--- 0 ---
err: 二人が何かに熱心に討論しているようです。
hyp: 二人は何かを熱心に討論しているようです。
ans: 二人は何か熱心に討論しているようです。
False

--- 1 ---
err: 「ほら あの息子さん可哀そうじゃ。あのおやじ、自分は騾に乗っていて、息子を歩かせるなんて酷い。息子騾に乗せればいいのに。」。
hyp: 「ほらあの息子さんが可哀そうじゃ。あのおやじは、自分騾が乗っていて息子を歩かせるなんて酷い。息子騾を乗せればのに。」。
ans: 「ほら あの息子さん可哀そうじゃ。あのおやじ、自分は騾に乗っていて、息子を歩かせるなんて酷い。息子を騾に乗せればいいのに。」。
False

--- 2 ---
err: しかし、ちょっと歩いたところ、又街の人に何か言われました。
hyp: しかし、ちょっと歩いたところで、又街のに何か言われました。
ans: しかし、ちょっと歩いたところで、又街の人に何か言われました。
False

--- 3 ---
err: 「ほら、この年を取った騾、二人に乗られて可哀そうなこと。」。
hyp: 「ほら、この年を取った騾は、二人に乗られて可哀そうなこと。」。
ans: 「ほら、この年を取った騾は、二人に乗られて可哀そうなこと。」。
True

--- 4 ---
err: すると、おかしいと思われ、街中の人に大笑いにされてしまいました。
hyp: すると、おかしいと思われ、街中の人が大笑いされてしまいました。
ans: すると、おかしいと思われ、街中の人に大笑いされてしまいました。
False

--- 5 ---
err: 賛成の理由は次に述べさせていただく。
hyp: 賛成の理由を次に述べさせていただく。
ans: 賛成の理由を次に述べさせていただく。
True

--- 6 ---
err: また、たばこの匂いが吸う人が慣れているので、違和感が感じないかもしれないが、その匂いに慣れない、あるいは、匂うと気持ちが悪くなる人も多いと思う。
hyp: また、たばこの匂いを吸う人に慣れているので、違和感を感じないかもしれないが、その匂いには慣れない、あるいは、匂うで気持ちが悪くなる人も多いと思う。
ans: また、たばこの匂いに吸う人は慣れているので、違和感を感じないかもしれないが、その匂いに慣れない、あるいは、匂うと気持ちが悪くなる人も多いと思う。
False

--- 7 ---
err: 私にとって、日本に来てから、たばこのことが一つ問題である。
hyp: 私にとって、日本に来ては、たばこのが一つの問題である。
ans: 私にとって、日本に来てから、たばこのことが一つの問題である。
False

--- 8 ---
err: レストランへ行くと、禁煙席と喫煙席との区別がない、あるいは同じ場所でただ一つの張り紙で分けるのがなかなか慣れない。
hyp: レストランに行くと、禁煙席と喫煙席との区別がない、あるいは同じ場所でただ一からのをのになかなか慣れない。
ans: レストランへ行くと、禁煙席と喫煙席との区別がない、あるいは同じ場所でただ一つの張り紙で分けるのになかなか慣れない。
False

--- 9 ---
err: たばこを吸うことはよく考えると、いいことは一つでもない。
hyp: たばこを吸うことをよく考えると、いいことの一つでもない。
ans: たばこを吸うことはよく考えると、いいことは一つもない。
False

--- 10 ---
err: 思い出せるのはほとんどよくない影響である。
hyp: 思い出せるのはほとんどよくない影響である。
ans: 思い出せるのはほとんどがよくない影響である。
False

--- 11 ---
err: 現在、世界でたばこを吸っている人がたくさんいます。
hyp: 現在、世界でたばこを吸っている人がたくさんいます。
ans: 現在、世界ではたばこを吸っている人がたくさんいます。
False

--- 12 ---
err: つまり、利点がぜんぜんないと私思っています。
hyp: つまり、利点がぜんぜんないと私は思っています。
ans: つまり、利点がぜんぜんないと私は思っています。
True

--- 13 ---
err: もし、わたしの意見を聞かれれば、わたしのこたえは、地球上でたばこを消してほしいというものです。
hyp: もし、わたしの意見を聞かれれば、わたしのこたえは、地球上でたばこを消してほしいというものです。
ans: もし、わたしの意見を聞かれれば、わたしのこたえは、地球上からたばこを消してほしいというものです。
False

--- 14 ---
err: でも、「だれにもたばこを吸う権利があるはずです」という意見にも賛同します。
hyp: でも、「だれでもたばこを吸う権利があるはずです」という意見にも賛同します。
ans: でも、「だれにでもたばこを吸う権利があるはずです」という意見にも賛同します。
False

--- 15 ---
err: たとえば、会社やレストラン、やバスや電車など、公共の場所でのたばこを吸うコーナーでたばこを吸います。
hyp: たとえば、会社やレストラン、のバスや電車など、公共の場所ででたばこを吸うのでを吸います。
ans: たとえば、会社やレストラン、やバスや電車など、公共の場所ではたばこを吸うコーナーでたばこを吸います。
False

--- 16 ---
err: もし、このようなコーナーなかったら、がまんしたほうがいいと思います。
hyp: もし、このようなコーナーがなかったら、がまんしたのがと思います。
ans: もし、このようなコーナーがなかったら、がまんしたほうがいいと思います。
False

--- 17 ---
err: 地球上の空間はの公的なものです。
hyp: 地球上の空間への公的なものです。
ans: 地球上の空間は公的なものです。
False

--- 18 ---
err: ひとびとの権利を尊重する同時に、清潔な空間を保つために、わたしたちがみずから努力するべきです。
hyp: ひとびとの権利を尊重すると同時に、清潔なのを保つのに、わたしははみずから努力するべきです。
ans: ひとびとの権利を尊重すると同時に、清潔な空間を保つために、わたしたちがみずから努力するべきです。
False

--- 19 ---
err: 各国にはたばこのことに対して、規則を作った。
hyp: 各国はたばこのことに対して、規則を作った。
ans: 各国ではたばこのことに対して、規則を作った。
False

--- 20 ---
err: 例えば、人が疲れたときは、たばこを吸ったら、すぐ元気を戻る。
hyp: 例えば、人が疲れたとき、たばこを吸ったら、すぐ元気に戻る。
ans: 例えば、人が疲れたときに、たばこを吸ったら、すぐ元気が戻る。
False

--- 21 ---
err: だから、たばこの吸う人がたくさんいる。
hyp: だから、たばこを吸う人がたくさんいる。
ans: だから、たばこを吸う人がたくさんいる。
True

--- 22 ---
err: すこしのニコチンでも動物に死なせてしまう。
hyp: すこしはニコチンでも動物を死なせてしまう。
ans: すこしのニコチンでも動物を死なせてしまう。
False

--- 23 ---
err: そして、たばこの吸う人は吸わない人より、肝癌がかかりやすい。
hyp: そして、たばこを吸う人を吸わない人は、肝癌にかかりやすい。
ans: そして、たばこを吸う人は吸わない人より、肝癌にがかかりやすい。
False

--- 24 ---
err: だから、現在、各国ではたばこが禁止する規則を作った。
hyp: だから、現在、各国でたばこを禁止する規則を作った。
ans: だから、現在、各国ではたばこを禁止する規則を作った。
False

--- 25 ---
err: 一方、一部の人はたばこがすきだから、たばこの販売店がたくさんがある。
hyp: 一方、一部の人はたばこがすきだが、たばこの販売店はたくさんがある。
ans: 一方、一部の人はたばこがすきだから、たばこの販売店がたくさんある。
False

--- 26 ---
err: 他の人の気持ちは悪くなった。
hyp: 他の人の気持ちが悪くなった。
ans: 他の人の気持ちが悪くなった。
True

--- 27 ---
err: 私は山東省の田舎から北京に来たが、故郷の方には子供が生まれた時、いろいろな行事がする。
hyp: 私は山東省が田舎から北京に来たが、故郷の方に子供が生まれた時、いろいろな行事をする。
ans: 私は山東省の田舎から北京に来たが、故郷の方では子供が生まれた時、いろいろな行事をする。
False

--- 28 ---
err: それから四つか五つの「彩蛋」と小麦粉のお粥一杯、親友や隣の人などにさしあげる。
hyp: それを四つか五つの「彩蛋」は小麦粉のお粥が一杯、親友のの人などをさしあげる。
ans: それから四つか五つの「彩蛋」と小麦粉のお粥を一杯、親友や隣の人などにさしあげる。
False

--- 29 ---
err: これは自分の喜びがほかの人にも感じてもらって、赤ちゃんのために祈っていただくためだと言われている。
hyp: これは自分の喜びをほかの人にも感じてもらって、赤ちゃんのために祈っていただくためだと言われている。
ans: これは自分の喜びをほかの人にも感じてもらって、赤ちゃんのために祈っていただくためだと言われている。
True

--- 30 ---
err: もし知り合いがおおぜいいたら、卵が何百個も使うが、そのかわりに子供がたくさんのお祈りがもらえる。
hyp: もし知り合いがおおぜいいたら、卵を何百個も使うから、そのかわりに子供をたくさんのお祈りをもらえる。
ans: もし知り合いがおおぜいいたら、卵を何百個も使うが、そのかわりに子供にたくさんのお祈りがもらえる。
False

--- 31 ---
err: それからの三ヵ月間に何の行事もないが、子供が生まれた後百日目におおきいの行事が行われる。
hyp: それまで三ヵ月間は何の行事もないが、子供が生まれた後の百日までののが行われる。
ans: それからの三ヵ月間は何の行事もないが、子供が生まれた後百日目におおきい行事が行われる。
False

--- 32 ---
err: それからお客達は一緒に食べたり、お酒を飲んだり、おやと子供の将来を話したりして、のんびり過す。
hyp: それからお客達と一緒に食べたり、お酒を飲んだり、おやと子供の将来を話したりして、のんびり過す。
ans: それからお客達は一緒に食べたり、お酒を飲んだり、おやと子供の将来の話をしたりして、のんびり過す。
False

--- 33 ---
err: ここまで子供の誕生の行事は全部終る。
hyp: ここで子供の誕生の行事が全部終る。
ans: ここまでで子供の誕生の行事は全部終る。
False

--- 34 ---
err: この子供はどんな人になるか誰でも分からないが、親と親友の希望なのだ。
hyp: この子供はどんな人になるかは誰にも分からないが、親のへの希望なのだ。
ans: この子供はどんな人になるか誰にも分からないが、親と親友の希望なのだ。
False

--- 35 ---
err: 今、日本だけではなく、全世界ではたばこのことが社会問題になっています。
hyp: 今、日本だけではなく、全世界でたばこのことが社会問題になっています。
ans: 今、日本だけではなく、全世界でたばこのことが社会問題になっています。
True

--- 36 ---
err: たばこのなかにニコチンがあって、すこしのニコチンでもたばこを吸う人の肺を損なって、長い期間になると、肺癌になる可能性があります。
hyp: たばこのなかにニコチンがあって、すこしはニコチンでもたばこを吸う人の肺を損なって、長い期間になると、肺癌になる可能性があります。
ans: たばこのなかにはニコチンがあって、すこしのニコチンでもたばこを吸う人の肺を損なって、長い期間になると、肺癌になる可能性があります。
False

--- 37 ---
err: たとえたばこを吸う人が自暴自棄になっていても、他人の健康のために吸わないでほしいと思うのです。
hyp: たとえたばこを吸う人が自暴自棄になっていても、他人の健康のために吸わないでほしいと思うのです。
ans: たとえたばこを吸う人は自暴自棄になっていても、他人の健康のために吸わないでほしいと思うのです。
False

--- 38 ---
err: 人々がこの規制を賛同の意志を表明しました。
hyp: 人々はこの規制賛同の意志を表明しました。
ans: 人々はこの規制に賛同の意志を表明しました。
False

--- 39 ---
err: これは人々がたばこの危害性を理解していることを表明だと思います。
hyp: これは人々がたばこに危害の性を理解しているのを表明だと思います。
ans: これは人々がたばこの危害性を理解していることの表明だと思います。
False

--- 40 ---
err: 私の意見は全世界ではこのような規制を公布すべきだということです。
hyp: 私の意見は全世界でこのような規制を公布すべきだということです。
ans: 私の意見は全世界でこのような規制を公布すべきだということです。
True

--- 41 ---
err: これでこそ この社会問題を初めて解決すると思います。
hyp: これからこそこの社会の問題を初めて解決へと思います。
ans: これでこそ この社会問題は初めて解決すると思います。
False

--- 42 ---
err: 人々はスモーカーの人数の増えていることだけでなく、スモーカーの年齢が低くなっていること、それに女性スモーカーの増える速度が速すぎることにも気が付きました。
hyp: 人々はスモーカーの人数が増えていることだけでなく、スモーカーの年齢が低くなっていることに、それは女性とが増えるのが速すぎるのにもが付きました。
ans: 人々はスモーカーの人数が増えていることだけでなく、スモーカーの年齢が低くなっていること、それに女性スモーカーの増える速度が速すぎることにも気が付きました。
False

--- 43 ---
err: 同僚たちがみんなたばこを吸いながら話しをします。
hyp: 同僚たちはみんなでたばこを吸いながらをします。
ans: 同僚たちはみんなたばこを吸いながら話しをします。
False

--- 44 ---
err: ちちはたばこになれないから、遠いところすわって一人でお茶を飲むしかないというのです。
hyp: ちちはたばこになれないから、遠いところにすわってでお茶を飲むしかとのです。
ans: ちちはたばこになれないから、遠いところにすわって一人でお茶を飲むしかないというのです。
False

--- 45 ---
err: 「たばこを吸うのは健康に害があるからといって、すわないのが、今、ちょっと無理です。友達といっしょに遊ぶ時、囲りの人はみんなたばこを吸います。私だけ吸わないのが不便です。」と言う考え方もあるのです。
hyp: 「たばこを吸うのは健康に害があるからといって、すわないのに、今、ちょっと無理です。友達といっしょに遊ぶ時に、囲りのはみんなでを吸います。私だけでは吸わないのが不便です」と言う考え方もあるのです。
ans: 「たばこを吸うのは健康に害があるからといって、すわないのは、今、ちょっと無理です。友達といっしょに遊ぶ時、囲りの人はみんなたばこを吸います。私だけ吸わないのは不便です。」と言う考え方もあるのです。
False

--- 46 ---
err: たばこはほんとうに気持ちを慰める作用があるのでしょうか。彼女たちはたばこを吸うのはモダンであることだと思っているにちがいないと思います。
hyp: たばこがほんとうの気持ちを慰める作用があるのでしょうか。彼女たちがたばこを吸うのはモダンであることだと思っているにちがいないと思います。
ans: たばこにはほんとうに気持ちを慰める作用があるのでしょうか。彼女たちはたばこを吸うのはモダンであることだと思っているにちがいないと思います。
False

--- 47 ---
err: また、「ある中学生はたばこを買うお金を得るために、小学生に脅してお金をとりました。
hyp: また、「ある中学生がたばこを買うお金を得るために、小学生を脅してお金をとりました。
ans: また、「ある中学生はたばこを買うお金を得るために、小学生を脅してお金をとりました。
False

--- 48 ---
err: それで学校に退学させられた、という話をよく聞きます。
hyp: それから学校を退学させられた、という話をよく聞きます。
ans: それで学校を退学させられた、という話をよく聞きます。
False

--- 49 ---
err: 解決するためにはまずたばこの製造量が制限する、つぎに学校教育も協力することです。
hyp: 解決するためにはまずたばこの製造量を制限すると、つぎの学校の教育も協力することです。
ans: 解決するためにはまずたばこの製造量を制限する、つぎに学校教育も協力することです。
False

--- 50 ---
err: もっとも重要なのは、世の中の人々の努力すること。
hyp: もっとも重要なのは、世の中の人々が努力すること。
ans: もっとも重要なのは、世の中の人々が努力すること。
True

--- 51 ---
err: 十人、二十人だけ足りませんが、人々はみんなこの問題に気を付けて、いっしょに努力してこそ、この問題が解決できるのだと思います。
hyp: 十人、二十人だけでは足りませんが、人々はみんなこの問題にを付けて、いっしょに努力してこそ、この問題を解決のだと思います。
ans: 十人、二十人だけでは足りませんが、人々がみんなこの問題に気を付けて、いっしょに努力してこそ、この問題を解決できるのだと思います。
False

--- 52 ---
err: 人間の権利として、たばこを禁止することがおかしい、合理的ではないのですが、「他の人と関係がない」言う人がありますが、本当に他の人と関係がに全然ありませんか
hyp: 人間の権利として、たばこを禁止することはおかしい、合理的ではないのですが、「他の人に関係ない」言う人がありますが、本当に他の人の関係を全然ありませんか
ans: 人間の権利として、たばこを禁止することがおかしい、合理的ではないのですが、「他の人と関係がない」と言う人がありますが、本当に他の人と関係が全然ありませんか
False

--- 53 ---
err: だから、基本的な権利をもらう同時に「別の人の健康のため」と言う義務もあるべきです。
hyp: だから、基本的な権利をもらうと同時に「別のはのためにと言う義務もあるべきです。
ans: だから、基本的な権利をもらうと同時に「別の人の健康のため」と言う義務もあるべきです。
False

--- 54 ---
err: 人間は本当の自由がないことは、義務を果たず権利のみにもらいたい自由がないと言うことです。
hyp: 人間に本当に自由がないことは、義務と果たずの権利のみをもらいたいのがと言うことです。
ans: 人間に本当の自由がないことは、義務を果たず権利のみもらいたいが自由がないと言うことです。
False

--- 55 ---
err: でも、日本では禁煙問題についてふたつ観点があると聞いています。
hyp: でも、日本の禁煙問題についてはふたつのがと聞いています。
ans: でも、日本では禁煙問題についてふたつの観点があると聞いています。
False

--- 56 ---
err: もちろん、だれにもたばこを吸う権利があるはずです。
hyp: もちろん、だれにもたばこを吸う権利があるはずです。
ans: もちろん、だれにでもたばこを吸う権利があるはずです。
False

--- 57 ---
err: とりわけ現代の個人権利を重視する社会では、人々は自分の権利が持っているはずです。
hyp: とりわけ現代の個人の権利を重視するので、人々はのを持っているはずです。
ans: とりわけ現代の個人の権利を重視する社会では、人々は自分の権利を持っているはずです。
False

--- 58 ---
err: しかし、一方、他の人はたばこを吸わない権利というのもあります。
hyp: しかし、一方、他の人はたばこを吸わない権利というのもあります。
ans: しかし、一方、他の人にはたばこを吸わない権利というのもあります。
False

--- 59 ---
err: たばこを吸う権利と同じように他の人のたばこを吸わない権利も邪魔してはいけないのではないでしょうか。
hyp: たばこを吸う権利と同じように他の人がたばこを吸わない権利も邪魔してはいけないのではないでしょうか。
ans: たばこを吸う権利と同じように他の人のたばこを吸わない権利も邪魔をしてはいけないのではないでしょうか。
False

--- 60 ---
err: また、政府に関していえば、国民禁煙を呼び掛けるべきだと思います。
hyp: また、政府に関していえば、国民に禁煙を呼び掛けるべきだと思います。
ans: また、政府に関していえば、国民に禁煙を呼び掛けるべきだと思います。
True

--- 61 ---
err: たばこをすうことは、人々にいいことがないようです。
hyp: たばこをすうことは、人々にはいいことがないようです。
ans: たばこをすうことは、人々にはいいことがないようです。
True

--- 62 ---
err: 特に、子どもにとって弊害が大きいです。
hyp: 特に、子どもにとって弊害は大きいです。
ans: 特に、子どもにとっては弊害が大きいです。
False

--- 63 ---
err: 国民の将来から考えると、たばこのコマーシャルを止めるようにするべきです。
hyp: 国民は将来を考えると、たばこのコマーシャルを止めるようにするべきです。
ans: 国民の将来を考えると、たばこのコマーシャルを止めるようにするべきです。
False

--- 64 ---
err: そうではなければ、子どもでもコマーシャルを見て、たばこを吸うようになり、深刻な社会問題になると思います。
hyp: そうがなければ、子どもにもコマーシャルを見て、たばこを吸うようになり、深刻な社会問題になると思います。
ans: そうでなければ、子どもでもコマーシャルを見て、たばこを吸うようになり、深刻な社会問題になると思います。
False

--- 65 ---
err: たばこを吸う人ほとんどはたばこを吸うのが娯楽や休憩として好きです。
hyp: たばこを吸う人はほとんどのをのはでのとして好きです。
ans: たばこを吸う人のほとんどはたばこを吸うのが娯楽や休憩として好きです。
False

--- 66 ---
err: 困った時とか、つまらない時とか、たばこを一服すったらすぐ悩みをます。
hyp: 困った時とか、つまらない時とか、たばこを一服すったらすぐ悩みをます。
ans: 困った時とか、つまらない時とか、たばこを一服すったらすぐ悩みがます。
False

--- 67 ---
err: 楽しい時、たばこを一服すったら、気分がもっとよくになります。
hyp: 楽しい時に、たばこを一服すったら、気分がもっとよくになります。
ans: 楽しい時、たばこを一服すったら、気分がもっとよくなります。
False

--- 68 ---
err: たばこの中にはニコチンなどの数十種の毒をふくまれています。
hyp: たばこの中にはニコチンなどの数十種の毒がふくまれています。
ans: たばこの中にはニコチンなどの数十種の毒がふくまれています。
True

--- 69 ---
err: その次、たばこを吸うのは一緒に勤めている人や生活している人の健康もこわします。
hyp: その次に、たばこをのとに勤めているのが生活しているからの健康もこわします。
ans: その次に、たばこを吸うのは一緒に勤めている人や生活している人の健康もこわします。
False

--- 70 ---
err: たばこを吸う人が吸う時の煙はほかの人を吸ったら、体の損傷ができます。
hyp: たばこを吸う人が吸う時の煙でほかの人が吸ったら、体の損傷ができます。
ans: たばこを吸う人が吸う時の煙をほかの人が吸ったら、体に損傷ができます。
False

--- 71 ---
err: たばこを吸うのは自分にも他人にも役立たないから、公共の場所で、たばこを吸えないよう規則作ることには賛成します。
hyp: たばこを吸うのは自分でも他人にも役立たないで、公共の場所で、たばこを吸えないよう規則を作るのに賛成します。
ans: たばこを吸うのは自分にも他人にも役立たないから、公共の場所で、たばこを吸えないよう規則を作ることには賛成します。
False

--- 72 ---
err: 個人の権利はもし他人の権利を悪く影響したら、禁止されるべきです。
hyp: 個人の権利をもし他人の権利が悪く影響したら、禁止されるべきです。
ans: 個人の権利はもし他人の権利に悪く影響したら、禁止されるべきです。
False

--- 73 ---
err: もし人々は自分の権利だけ重視したら、全社会はどのようになりますか
hyp: もし人々が自分の権利だけを重視したら、全社会をどのようになりますか
ans: もし人々が自分の権利だけを重視したら、全社会はどのようになりますか
False

--- 74 ---
err: 以上私の意見です。
hyp: 以上が私の意見です。
ans: 以上が私の意見です。
True

--- 75 ---
err: 嫁入り道具と言えば以前大体布団ややかんなどでしたが、今生活の水準が上がるにつれて嫁入り道具の水準も上がってきました。
hyp: 嫁入り道具と言えば以前は大体ややかんなどでしたが、今生活のがにつれて嫁入りとの水準も上がってきました。
ans: 嫁入り道具と言えば以前は大体布団ややかんなどでしたが、今は生活の水準が上がるにつれて嫁入り道具の水準も上がってきました。
False

--- 76 ---
err: 例えばテレビや洗濯機などよく贈ります。
hyp: 例えばテレビの洗濯機などをよく贈ります。
ans: 例えばテレビや洗濯機などをよく贈ります。
False

--- 77 ---
err: 特に花嫁がいる部屋を入りたければもっと難しいです。
hyp: 特に花嫁のいる部屋に入りたければもっと難しいです。
ans: 特に花嫁がいる部屋に入りたければもっと難しいです。
False

--- 78 ---
err: 彼女はその時ベットの四つの角にそれぞれ一つのずつリンゴを置いて布団の中になつめや落花生や竜眼やくりの実などを入れます。
hyp: 彼女はその時にベット四とのにそれぞれ一ずつのを置いてからのにの落花へのでの実などを入れます。
ans: 彼女はその時ベットの四つの角にそれぞれ一つずつリンゴを置いて布団の中になつめや落花生や竜眼やくりの実などを入れます。
False

--- 79 ---
err: 日本語の訳すと、無事で幸せな生活を送り一日も早く子供に惠まれるようという意味です。
hyp: 日本語に訳すと、無事幸せな生活を送り一日も早く子供を惠まれるようという意味です。
ans: 日本語に訳すと、無事で幸せな生活を送り一日も早く子供に惠まれるようにという意味です。
False

--- 80 ---
err: このような結婚式は今都市で見られません。
hyp: このような結婚式は今都市では見られません。
ans: このような結婚式は今都市では見られません。
True

--- 81 ---
err: ほとんどの女性は「たばこを吸うことがかっこいい」と答えがます。
hyp: ほとんどの女性は「たばこを吸うことがかっこいい」と答えます。
ans: ほとんどの女性は「たばこを吸うことがかっこいい」と答えます。
True

--- 82 ---
err: いろいろなたばこの広告を新聞にのっています。
hyp: いろいろなたばこの広告が新聞にのっています。
ans: いろいろなたばこの広告が新聞にのっています。
True

--- 83 ---
err: 毎年たばこが原因で死ぬ人は何千万人以上です。
hyp: 毎年たばこの原因で死ぬ人は何千万人以上です。
ans: 毎年たばこが原因で死ぬ人が何千万人以上です。
False

--- 84 ---
err: たばこは世界中の問題になっています。
hyp: たばこは世界中の問題となっています。
ans: たばこは世界中で問題になっています。
False

--- 85 ---
err: 朝鮮民族自治州の記念日祭り
hyp: 朝鮮民族自治州記念日祭り
ans: 朝鮮民族自治州の記念日の祭り
False

--- 86 ---
err: 中国の吉林省の延吉、龍井、図などの都市にはほとんどの人は朝鮮民族だから、五十年代、中国の政府が許可してから、自治州がになった。
hyp: 中国の吉林省に延吉、龍井、図などの都市はほとんどの人が朝鮮民族だが、五十年代、中国政府が許可して、自治州がとなった。
ans: 中国の吉林省の延吉、龍井、図などの都市ではほとんどの人が朝鮮民族だから、五十年代、中国の政府が許可してから、自治州になった。
False

--- 87 ---
err: 大きな一家のようなこの自治州は人々の関係がとても親しい。
hyp: 大きな一家のようなこの自治州と人々の関係はとても親しい。
ans: 大きな一家のようなこの自治州では人々の関係がとても親しい。
False

--- 88 ---
err: たとえば、デパートや、レストランや割引をする。
hyp: たとえば、デパートでは、レストランで割引をする。
ans: たとえば、デパートや、レストランでは割引をする。
False

--- 89 ---
err: 当日、一年中もっともにぎやかな夜になる。
hyp: 当日は、一年中でもっともにぎやかな夜になる。
ans: 当日は、一年中でもっともにぎやかな夜になる。
True

--- 90 ---
err: 有名な俳優、スター、人気がある漫才師、司会者たちは出席する。
hyp: 有名な俳優、スター、人気のある漫才を師、司会者とが出席する。
ans: 有名な俳優、スター、人気がある漫才師、司会者たちが出席する。
False

--- 91 ---
err: 政府の指導者はスピーチをする。
hyp: 政府の指導者にスピーチをする。
ans: 政府の指導者がスピーチをする。
False

--- 92 ---
err: 企業は主に金融業、商業などテレビでコマーシャルを流す。
hyp: 企業は主に金融業を、商業などでのに流す。
ans: 企業は主に金融業、商業などがテレビでコマーシャルを流す。
False

--- 93 ---
err: 大きなデパートや、会社や宣伝のために、宣伝車が出る。
hyp: 大きなデパート、会社の宣伝のために、宣伝車が出る。
ans: 大きなデパートや、会社の宣伝のために、宣伝車が出る。
False

--- 94 ---
err: 九月の初めは、一番忙しい所は銀行、あるいはデパートや商店かもしれない。
hyp: 九月の初めに、一番忙しい所は銀行、あるいはデパートの商店かもしれない。
ans: 九月の初めで、一番忙しい所は銀行、あるいはデパートや商店かもしれない。
False

--- 95 ---
err: 親戚は互に訪問し合い、プレゼントを持って友達を会いに行く。
hyp: 親戚の互を訪問し合い、プレゼントを持って友達に会いに行く。
ans: 親戚は互に訪問し合い、プレゼントを持って友達に会いに行く。
False

--- 96 ---
err: 中国でほかの民族も同じかもしれない。
hyp: 中国ではほかの民族も同じかもしれない。
ans: 中国ではほかの民族も同じかもしれない。
True

--- 97 ---
err: 二匹黄牛と一緒にお互いに頼りあいました。
hyp: 二匹の黄にとにお互いに頼りにあいました。
ans: 二匹の黄牛と一緒にお互いを頼りあいました。
False

--- 98 ---
err: 結婚のあとで、幸せな生活をしていました。
hyp: 結婚のあと、幸せな生活をしていました。
ans: 結婚のあと、幸せな生活をしていました。
True

--- 99 ---
err: そして、子供をふたりうまれました。
hyp: そして、子供がふたりでうまれました。
ans: そして、子供がふたりうまれました。
False

--- 100 ---
err: 王母娘娘は牛郎と 女は会うことを阻止するために、川をつくりました。
hyp: 王母は娘娘でのに会うのを阻止するのに、川をつくりました。
ans: 王母娘娘は牛郎と 女が会うことを阻止するために、川をつくりました。
False

--- 101 ---
err: 一年中七月七日だけに、かささぎは橋をつくるので、牛郎と 女は橋で会えます。
hyp: 一年中七月七日だけに、かささぎ橋をつくるので、牛郎の女の橋で会えます。
ans: 一年中で七月七日だけ、かささぎが橋をつくるので、牛郎と 女は橋で会えます。
False

--- 102 ---
err: 毎年の七月七日、みんな、牛郎、 女とお互いに愛いしている人にお祝いをします。
hyp: 毎年七月七日、みんな、牛郎、女はお互いに愛にいしているのにお祝いをします。
ans: 毎年七月七日、みんな、牛郎、 女とお互いに愛いしている人にお祝いをします。
False

--- 103 ---
err: これは、中国の七夕です。
hyp: これは、中国の七夕です。
ans: これが、中国の七夕です。
False

--- 104 ---
err: 春 のまえにひとびとはみんなうちへ帰って一緒にを過ごします。
hyp: 春のまえのひとびとはみんなのうちに帰ってからにを過ごします。
ans: 春 のまえにひとびとはみんなうちへ帰って一緒に過ごします。
False

--- 105 ---
err: はははスーパーへ行って色々なものかいます。
hyp: はははスーパーに行って色々なものかいます。
ans: はははスーパーへ行って色々なものをかいます。
False

--- 106 ---
err: その日の夜にはぼくは両親といっしょに自分で作ったギョーザをたべておさけをのんでテレビを見ます。
hyp: その日の夜にぼくは両親といっしょに自分で作ったギョーザをたべておさけをのんでテレビを見ます。
ans: その日の夜はぼくは両親といっしょに自分で作ったギョーザをたべておさけをのんでテレビを見ます。
False

--- 107 ---
err: 今年十月一日は中国の五十回目の独立記念日です。
hyp: 今年の十月のはでの五十回からの独立記念日です。
ans: 今年の十月一日は中国の五十回目の独立記念日です。
False

--- 108 ---
err: 午前、大型で閲兵儀式を挙行しました。
hyp: 午前、大型で閲兵の儀式を挙行にしました。
ans: 午前、大型の閲兵儀式を挙行しました。
False

--- 109 ---
err: 勤勉で勇敢な中国人民は最大の努力で中国を建設して、中国がさらに繁栄させたいです。
hyp: 勤勉で勇敢な中国人民は最大の努力は中国を建設して、中国をさらに繁栄させたいです。
ans: 勤勉で勇敢な中国人民は最大の努力で中国を建設して、中国をさらに繁栄させたいです。
False

--- 110 ---
err: 中国では、少数民族がたくさんあります。
hyp: 中国には、少数民族がたくさんあります。
ans: 中国には、少数民族がたくさんあります。
True

--- 111 ---
err: 苗族の客迎える祭りはないです。
hyp: 苗族の客を迎えるのはないです。
ans: 苗族の客を迎える祭りはとないです。
False

--- 112 ---
err: お客さんが来る時にふくを着た人たちは長い列をつくって迎えます。
hyp: お客さんが来る時のふくを着た人たちが長い列をつくって迎えます。
ans: お客さんが来る時にはふくを着た人たちが長い列をつくって迎えます。
False

--- 113 ---
err: そのふくそうは、刺繍や銀飾りつけたものがあります。
hyp: そのふくそうには、刺繍の銀を飾りつけたのがあります。
ans: そのふくそうは、刺繍や銀の飾りをつけたものがあります。
False

--- 114 ---
err: そして、お酒は牛の角に入れます。
hyp: そして、お酒を牛の角に入れます。
ans: そして、お酒を牛の角に入れます。
True

--- 115 ---
err: 戸をふく男の人たちは女の人たちとおどって、互いに歌を歌います。
hyp: 戸をふく男の人たちは女の人たちとおどって、互いに歌を歌います。
ans: 戸をふく男の人たちが女の人たちとおどって、互いに歌を歌います。
False

--- 116 ---
err: 最後、お客さんを連れて家の玄関に入って行きます。
hyp: 最後に、お客とを連れてからのに入って行きます。
ans: 最後に、お客さんを連れて家の玄関に入って行きます。
False

--- 117 ---
err: そして、特色がある苗族料理を食べます。
hyp: そして、特色のある苗族の料理を食べます。
ans: そして、特色のある苗族料理を食べます。
False

--- 118 ---
err: これは苗族の迎えの祭りです。
hyp: これは苗族の迎え祭りです。
ans: これが苗族の迎えの祭りです。
False

--- 119 ---
err: 中国に各民族の、おなじような祭りがたくさんあります。
hyp: 中国には各民族と、おなじような祭りがたくさんあります。
ans: 中国の各民族に、おなじような祭りがたくさんあります。
False

--- 120 ---
err: これは一家団らんのが象徴です。
hyp: これは一家団らんのの象徴です。
ans: これは一家団らんの象徴です。
False

--- 121 ---
err: みんなは月を観賞しながら、月餅を食べて、一年間のいいのことを話します。
hyp: みんなに月に観賞しながら、月餅を食べて、一年間でいいのことを話します。
ans: みんなは月を観賞しながら、月餅を食べて、一年間のいいことを話します。
False

--- 122 ---
err: 春節の前の二週間には店やデパートやスーパーなどにたいへん忙しいです。
hyp: 春節の前から二週間店やデパートやスーパーなどでたいへん忙しいです。
ans: 春節の前の二週間は店やデパートやスーパーなどはたいへん忙しいです。
False

--- 123 ---
err: 一般的みんなおじいさんの家へ行きます。
hyp: 一般的みんなはおじいとのに行きます。
ans: 一般的にみんなおじいさんの家へ行きます。
False

--- 124 ---
err: 食事をする前に普通は花竹につけます。
hyp: 食事をする前に普通の花竹をつけます。
ans: 食事をする前に普通は花竹をつけます。
False

--- 125 ---
err: 0月0日の0時になると新年のはじめと人々は神様がうちに入ると思います。
hyp: 0月0日から0時になると新年のはじめの人々は神様のうちに入ると思います。
ans: 0月0日の0時になると新年のはじめに人々は神様がうちに入ると思います。
False

--- 126 ---
err: 大人は子供にお年玉あげるのは中国人の習慣です。
hyp: 大人の子供にお年玉をあげるのは中国での習慣です。
ans: 大人が子供にお年玉をあげるのは中国人の習慣です。
False

--- 127 ---
err: 中国人は新年が春節といっています。
hyp: 中国人の新年は春節にいっています。
ans: 中国人は新年を春節といっています。
False

--- 128 ---
err: 春節のあいだには、みんなやすみます。
hyp: 春節のあいだに、みんなでやすみます。
ans: 春節のあいだは、みんなやすみます。
False

--- 129 ---
err: 春節の間には親族にお年しまわりします。
hyp: 春節の間に親族をお年しまわりします。
ans: 春節の間に親族にお年しまわりをします。
False

--- 130 ---
err: でもそのとき、カンボジアのしどうしゃが全員で、きがつよくて、どうどうといろいろなことなさいました。
hyp: でもそのとき、カンボジアのしどうしゃは全員、きがつよくて、どうどうはいろいろなことをなさいました。
ans: でもそのときは、カンボジアのしどうしゃが全員、きがつよくて、どうどうといろいろなことをなさいました。
False

--- 131 ---
err: がいこくのからじぶんのくにをだいじにまもっていました。
hyp: がいこくでからじぶんのくにをだいじにまもっていました。
ans: がいこくからじぶんのくにをだいじにまもっていました。
False

--- 132 ---
err: しかし、そのじだいのあとで、カンボジアはいままでだんだんよわくなっています。
hyp: しかし、そのじだいのあと、カンボジアはいまからだんだんよわくなっています。
ans: しかし、そのじだいのあとから、カンボジアはいままでだんだんよわくなっています。
False

--- 133 ---
err: 貧しいので、がいこくからえんじょをようきゅうしました。
hyp: 貧しいので、がいこくではえんじょはようきゅうしました。
ans: 貧しいので、がいこくにえんじょをようきゅうしました。
False

--- 134 ---
err: ですから、えんじょは貧しいひとにからするととてもひつようなものです。
hyp: ですから、えんのじょは貧しいひとにのはとてもひつようなものです。
ans: ですから、えんじょは貧しいひとからするととてもひつようなものです。
False

--- 135 ---
err: さいきん、カンボジアがおおきいこうずいがありました。
hyp: さいきん、カンボジアにはおおきいこうずいがありました。
ans: さいきん、カンボジアでおおきいこうずいがありました。
False

--- 136 ---
err: カンボジアせいふはできるだけこうずいで被害を受けたひとびとをたすけるため、おかねもちからえんじょをようきゅうしました。
hyp: カンボジアではせいとができるだけでのを受けたのをたすけるために、おかねもちのえんじょはようきゅうしました。
ans: カンボジアせいふはできるだけこうずいで被害を受けたひとびとをたすけるため、おかねもちにえんじょをようきゅうしました。
False

--- 137 ---
err: カンボジアは二十年でせんそうがありました。
hyp: カンボジアには二十年のせんそうがありました。
ans: カンボジアは二十年のせんそうがありました。
False

--- 138 ---
err: 一方で、カンボジアはが本当によい国になるためは援助に頼っていてはいけない、じ分の力で国をよくする努力をもっとすべきだという考え方もあります。
hyp: 一方で、カンボジアのは本当によい国になるまでのに頼っていてはいけないが、じ分の力で国をよくする努力をもっとすべきだという考え方もあります。
ans: 一方で、カンボジアが本当によい国になるためは援助に頼っていてはいけない、じ分の力で国をよくする努力をもっとすべきだという考え方もあります。
False

--- 139 ---
err: せんごカンボジアはたいへんよわいです。
hyp: せんごのカンボジアはたいへんよわいです。
ans: せんごのカンボジアはたいへんよわいです。
True

--- 140 ---
err: ちしき人がたくさんなくなったからです。
hyp: ちしきの人がたくさんなくなったのです。
ans: ちしきが人がたくさんなくなったからです。
False

--- 141 ---
err: 自分の力はまだよわいですからがんばっていてもなんにもなりません。
hyp: 自分の力はまだよわいですががんばっていてもなんにもなりません。
ans: 自分の力がまだよわいですからがんばっていてもなんにもなりません。
False

--- 142 ---
err: たとえば、わからない人はわからない人を教えたらどうなりますか。
hyp: たとえば、わからない人がわからない人に教えたらどうなりますか。
ans: たとえば、わからない人がわからない人に教えたらどうなりますか。
True

--- 143 ---
err: 外国からの援助や資源やうけなかったらいつまでもそのわるい位置よくなれません。
hyp: 外国からの援助資源をうけなかったらいつでもそのわるい位置がよくなれません。
ans: 外国からの援助や資源をうけなかったらいつまでもそのわるい位置よりよくはなれません。
False

--- 144 ---
err: 重要なことはその援助とかしげんとかよく使うことです。
hyp: 重要なことはその援助とかしげんとかをよく使うことです。
ans: 重要なことはその援助とかしげんとかをよく使うことです。
True

--- 145 ---
err: しかし外国の援助を断われば自分の国はよくになりません。
hyp: しかし外国の援助を断われば自分の国はよくはなりません。
ans: しかし外国の援助を断われば自分の国はよくなりません。
False

--- 146 ---
err: つまり外国の援助をうけて、十分に生かすことはいちばんひつようです。
hyp: つまり外国の援助をうけて、十分に生かすことがいちばんひつようです。
ans: つまり外国の援助をうけて、十分に生かすことがいちばんひつようです。
True

--- 147 ---
err: そして自分の力は強くなったら、ほかの国の援助はうけなくてもいいです。
hyp: そして自分の力が強くなったら、ほかの国の援助をうけなくてもいいです。
ans: そして自分の力が強くなったら、ほかの国の援助はうけなくてもいいです。
False

--- 148 ---
err: カンボジアのけいざいは自分達で維持できるようになったら、ほかのこまっている国をたすけましょう。
hyp: カンボジアのけいざいを自分達で維持できるようになったら、ほかにこまっている国をたすけましょう。
ans: カンボジアのけいざいを自分達で維持できるようになったら、ほかのこまっている国をたすけましょう。
False

--- 149 ---
err: カンボジアはまずしい国のです。
hyp: カンボジアはまずしい国からです。
ans: カンボジアはまずしい国です。
False

--- 150 ---
err: それがせんそうをあと0ねんぐらいなやまされました。
hyp: それからせんそうまであと0ねんぐらいなやまされました。
ans: それでせんそうのあと0ねんぐらいなやまされました。
False

--- 151 ---
err: さいきんカンボジアがあきらかにえんじょをうけました。
hyp: さいきんカンボジアであきらかにえんじょをうけました。
ans: さいきんカンボジアはあきらかにのえんじょをうけました。
False

--- 152 ---
err: ですからかんがいがふっこうさせて、水がのうみんにたくさんあげます。
hyp: ですからかんがいをふっこうさせて、水でうみのんをたくさんあげます。
ans: ですからかんがいをふっこうさせて、水をのうみんにたくさんあげます。
False

--- 153 ---
err: それで貧困を解決できます。
hyp: それから貧困が解決できます。
ans: それで貧困が解決できます。
False

--- 154 ---
err: 人材 はもたいせつなことです。
hyp: 人材よりもたいせつなことです。
ans: 人材 もたいせつなことです。
False

--- 155 ---
err: はってんする国はたくさん人材 があります。
hyp: はってんする国にはたくさん人材があります。
ans: はってんする国はたくさんの人材 があります。
False

--- 156 ---
err: カンボジアで0月の0日から0日まではでんとうてきなまつりがあります。
hyp: カンボジアには0月0日と0日まででんとうてきなまつりがあります。
ans: カンボジアでは0月の0日から0日まではでんとうてきなまつりがあります。
False

--- 157 ---
err: お水祭りの0か月前ぐらいはカンボジアぜん国で川が有るけんではボートレースの練習します。
hyp: お水祭りの0か月前ぐらいにカンボジアでぜんへのが有るけんでのボートとレースを練習します。
ans: お水祭りの0か月前ぐらいから、カンボジアぜん国の川が有るけんではボートレースの練習をします。
False

--- 158 ---
err: それぞれのけんでプノンペンに来る前一回試合をします。
hyp: それぞれのけんがプノンペンに来る前に一回をします。
ans: それぞれのけんでプノンペンに来る前に一回試合をします。
False

--- 159 ---
err: それぞれの県のチャンピオンだけでまたお水祭り日にしあいをします。
hyp: それぞれの県のチャンピオンだけはまたお水祭りの日のをします。
ans: それぞれの県のチャンピオンだけでまたお水祭りの日にしあいをします。
False

--- 160 ---
err: 昔カンボジアはほかの国とせんそうしていました。
hyp: 昔はカンボジアでのとせんそうをしていました。
ans: 昔カンボジアはほかの国とせんそうをしていました。
False

--- 161 ---
err: 海軍で戦いました。
hyp: 海軍は戦いました。
ans: 海軍が戦いました。
False

--- 162 ---
err: せんそうに勝って国へ帰る時人々は勝利のおいわいするために川のところにあつまっていろいろなことをしました。
hyp: せんそうを勝って国に帰る時に人々はをおいわいするのにとのにあつまっていろいろなのをしました。
ans: せんそうに勝って国へ帰る時人々は勝利のおいわいをするために川のところにあつまっていろいろなことをしました。
False

--- 163 ---
err: もう一つのりゆうは死んだ海軍のたましいのためにいろいろな食物を小さいバナナのふねにのせて川でうかべています。
hyp: もう一つのりゆうで死んだ海軍のたましいのためにいろいろな食物を小さいバナナをふねにのせて川にうかべています。
ans: もう一つのりゆうは死んだ海軍のたましいのためにいろいろな食物を小さいバナナのふねにのせて川にうかべています。
False

--- 164 ---
err: ところでお祭りの日に川であるきれいな電気でかざっているふねはクメール語で「プロチップ」と言いますが、日本語で精霊流しです。
hyp: ところがお祭りの日の川であるきれいな電気をかざっているふねはクメール語で「プロチップ」と言いますが、日本語の精霊流しです。
ans: ところでお祭りの日に川にあるきれいな電気でかざっているふねはクメール語で「プロチップ」と言いますが、日本語では精霊流しです。
False

--- 165 ---
err: そのアムボックはパパナと食べながら満月をみます。
hyp: そのアムボックのパパナを食べながら満月をみます。
ans: そのアムボックをパパナと食べながら満月をみます。
False

--- 166 ---
err: そのよるを祭りがおわります。
hyp: そのよるの祭りがおわります。
ans: そのよるに祭りがおわります。
False

--- 167 ---
err: 昔はカンボジアでは祭り時女の人と男の人は前世からの因縁によりこの世で夫婦がなる人もいました。
hyp: 昔のカンボジアの祭りの時までのはのがとのによりにになる人もいました。
ans: 昔はカンボジアでは祭りの時女の人と男の人が前世からの因縁によりこの世で夫婦になる人もいました。
False

--- 168 ---
err: おたがいにあいし合っていて子どもがいても、結婚していなければ、このこどもは内えんの子どもにとみなされます。
hyp: おたがいにあいし合っていて子どもがいても、結婚していなければ、このこどもは内からえんのがとみなされます。
ans: おたがいにあいし合っていて子どもがいても、結婚していなければ、このこどもは内えんの子どもとみなされます。
False

--- 169 ---
err: そしてこの子どもに親しくできません。
hyp: そしてこの子どもとは親しくできません。
ans: そしてこの子どもと親しくできません。
False

--- 170 ---
err: つぎはこんやくします。
hyp: つぎにこんをやくします。
ans: つぎにこんやくします。
False

--- 171 ---
err: 昔結婚する前におとこの人はおんなの人の家にはたらかなければなりませんでした
hyp: 昔結婚する前におとこの人はおんなの人の家ではたらかなければなりませんでした
ans: 昔は結婚する前におとこの人はおんなの人の家ではたらかなければなりませんでした
False

--- 172 ---
err: 昔、結婚式は三日がかかりました。
hyp: 昔は、結婚に三がかかりました。
ans: 昔、結婚式は三日かかりました。
False

--- 173 ---
err: とかいの人は一日に結婚式をします。
hyp: とかいの人は一日で結婚式をします。
ans: とかいの人は一日で結婚式をします。
True

--- 174 ---
err: それはごぜんに伝統的なことにして、ごごにあそびに行って、パーティーがあります。
hyp: それからごぜんは伝統的なことをして、ごごにあそびに行って、パーティーがあります。
ans: それはごぜんに伝統的なことをして、ごごあそびに行って、パーティーがあります。
False

--- 175 ---
err: そのことばかりは昔のばなしとれきしがあります。
hyp: そのことばかりは昔ばなしのれきしがあります。
ans: そのことばかりは昔ばなしとれきしがあります。
False

--- 176 ---
err: 戦争の原因で、カンボジアはまずしい国になりました。
hyp: 戦争が原因で、カンボジアはまずしい国になりました。
ans: 戦争が原因で、カンボジアはまずしい国になりました。
True

--- 177 ---
err: 戦争の後、もちろん国を建て直すのですが、学校 や 、病院、作るのにおかねがかかりますから、せんしん国に助けが必要です。
hyp: 戦争の後、もちろん国を建て直すのですが、学校、病院、作るのはおかねがかかりますが、せんしん国の助けが必要です。
ans: 戦争の後、もちろん国を建て直すのですが、学校 や 、病院、作るのにおかねがかかりますから、せんしん国の助けが必要です。
False

--- 178 ---
err: 原因は国民の生活の水準がまだ低いです。
hyp: 原因は国民の生活のがまだ低いです。
ans: 原因は国民の生活の水準がまだ低いからです。
False

--- 179 ---
err: それに最近、カンボジアはこうずいにあったので、のうさくぶつがひがいをうけてしまいました。
hyp: それで最近、カンボジアのこうずいがあったので、のうさくぶつのひがいをうけてしまいました。
ans: それに最近、カンボジアでこうずいがあったので、のうさくぶつがひがいをうけてしまいました。
False

--- 180 ---
err: 政府はまだまずしいので、ちょっと無理なので、色々な国からえんじょが必要です。
hyp: 政府はまだまずしいので、ちょっと無理なので、色々な国をえんじょが必要です。
ans: 政府はまだまずしいので、ちょっと無理なので、色々な国からのえんじょが必要です。
False

--- 181 ---
err: この三日はカンボジア人はみんなでいろいろな料理などを持って行って、料理やお菓子やなどをおぼうさんにさしあげます。
hyp: この三日のカンボジア人はみんなにいろいろな料理などを持って行って、料理やお菓子やなどのおぼうさんにさしあげます。
ans: この三日はカンボジア人はみんなでいろいろな料理などを持って行って、料理やお菓子などをおぼうさんにさしあげます。
False

--- 182 ---
err: それから、家の前の机でいろいろな果物やお菓子やおせんこうやろうそくやお正月のかざり 星の形のとうろう をおきます。
hyp: それに、家の前の机にいろいろな果物のお菓子のおせんこうはろうそくのお正月をかざり星形のとうろうをおきます。
ans: それから、家の前の机にいろいろな果物やお菓子やおせんこうやろうそくやお正月のかざり 星の形のとうろう をおきます。
False

--- 183 ---
err: お正月の、カンボジアの若い人達はよくきれいで、有名な場所へ遊びに行きます。
hyp: お正月、カンボジアの若い人達はよくきれいで、有名な場所へ遊びに行きます。
ans: お正月に、カンボジアの若い人達はよくきれいで、有名な場所へ遊びに行きます。
False

--- 184 ---
err: カヌーのレースはいつもプノンペンにしますが、さんかしたらたいへんたのしいです。
hyp: カヌーのレースはいつもプノンペンとしますが、さんかしたらたいへんたのしいです。
ans: カヌーのレースはいつもプノンペンでしますが、さんかしたらたいへんたのしいです。
False

--- 185 ---
err: ほかのおまつりはアンコールじだいにせんそうにかったえいゆうにまつるためにおこなわれています。
hyp: ほかのおまつりはアンコールじだいをせんそうでかったえいゆうにまつるためにおこなわれています。
ans: ほかのおまつりはアンコールじだいにせんそうにかったえいゆうをまつるためにおこなわれています。
False

--- 186 ---
err: トンレサップこでチャムパすいぐんがカンボジアすいぐんとせんそうしていたとき、カンボジアじんはチャムパにかったんです。
hyp: トンレサップのこがチャムパですいぐんがカンボジアをすいぐんとせんそうをしていたから、カンボジアのじんをチャムパでかったんです。
ans: トンレサップこでチャムパすいぐんがカンボジアすいぐんとせんそうしていたとき、カンボジアじんがチャムパにかったんです。
False

--- 187 ---
err: カンボジアまいとし というおぼんのおまつりをします。
hyp: カンボジアでまいのというののおまつりをします。
ans: カンボジアではまいとし というおぼんのおまつりをします。
False

--- 188 ---
err: このおまつりは0月0日から始まって、0月0日までおわります。
hyp: このおまつりは0月0日から始まって、0月0日におわります。
ans: このおまつりは0月0日から始まって、0月0日おわります。
False

--- 189 ---
err: 0日から0日まではひとびとおてらへ行かなくてもいいですが、0日になると行かなければなりません。
hyp: 0日0日のひとびとがおてらに行かなくてもいいですが、0までにまで行かなければなりません。
ans: 0日から0日まではひとびとはおてらへ行かなくてもいいですが、0日になると行かなければなりません。
False

--- 190 ---
err: そして0じの下にしんだそせんのおはかをそなえます。
hyp: そして0じの下にしんでだそせんのおはかにそなえます。
ans: そして0じの下にしんだそせんのおはかにそなえます。
False

--- 191 ---
err: にじくらいまでおまつりがおわります。
hyp: にじくらいのおまつりがおわります。
ans: にじくらいまでにおまつりがおわります。
False

--- 192 ---
err: 0日のばんには、おのおのうちにおまつりをします。
hyp: 0日のばん、おのおののうちでおまつりをします。
ans: 0日のばんには、おのおののうちでおまつりをします。
False

--- 193 ---
err: 昔より今はたばこを吸うの人が増えていることは事実だと思います。
hyp: 昔から今までたばこを吸う人が増えていることは事実だと思います。
ans: 昔より今はたばこを吸う人が増えていることは事実だと思います。
False

--- 194 ---
err: 私も過去に考えていたのより考えが変わりましたけれど私の個人的な意見はたばこを吸うのことは個人の自由だから大丈夫だと思います。
hyp: 私も過去と考えていたの考えに変わりましたけれど私の個人的な意見でたばこを吸うのことはからの自由だから大丈夫だと思います。
ans: 私も過去に考えていたのと考えが変わりましたけれど私の個人的な意見はたばこを吸うことは個人の自由だから大丈夫だと思います。
False

--- 195 ---
err: たとえばたばこを吸えば自分の欲求は満足しますけれど他の人々がたばこの煙でいろいろな被害をもたらす場合もあります。
hyp: たとえばたばこを吸えば自分の欲求に満足しますけれど他の人々がたばこの煙にいろいろな被害をもたらす場合もあります。
ans: たとえばたばこを吸えば自分の欲求は満足しますけれど他の人々はたばこの煙でいろいろな被害をもたらす場合もあります。
False

--- 196 ---
err: 今は女子のたばこ吸うの人が増加しているけれども私はあまりないと思っていました。
hyp: 今は女子でたばこを吸うのが増加しているけれどもはあまりないと思っていました。
ans: 今は女子でたばこ吸う人が増加しているけれども私はあまりないと思っていました。
False

--- 197 ---
err: たぶん喫煙において男女を差別するのこともおかしいと思います。
hyp: たぶん喫煙において男女を差別することもおかしいと思います。
ans: たぶん喫煙において男女を差別することもおかしいと思います。
True

--- 198 ---
err: でもこれまでは私の考えですけれどもたばこで他人と友達がなれることもあるしストレスの発散にもいいものだから絶対に悪いと言えないです。
hyp: でもこれは私の考えですけれどもたばこは他人の友達になれることもあるしストレス発散ともいいものだから絶対に悪いとは言えないです。
ans: でもこれまでは私の考えですけれどもたばこで他人と友達になれることもあるしストレスの発散にもいいものだから絶対に悪いとは言えないです。
False

--- 199 ---
err: そして私の意見を要約すれば吸うのことはいいですけれど他の人にあまり迷惑をかけなければ、吸っても吸わなくても関係がないと思います。
hyp: そして私の意見を要約すれば吸うことはいいですけれど他の人にあまり迷惑をかけなければ、吸っても吸わなくても関係ないと思います。
ans: そして私の意見を要約すれば吸うことはいいですけれど他の人にあまり迷惑をかけなければ、吸っても吸わなくても関係がないと思います。
False

--- 200 ---
err: つまり建康は大切だから健康に守ることが重要だと思います。
hyp: つまり建康は大切だから健康に守ることが重要だと思います。
ans: つまり建康は大切だから健康を守ることが重要だと思います。
False

--- 201 ---
err: 私は高等学校を男女共学を出ましたが、高校時代から、もっと正確に言えば、中学生の時から、男の子たちはトイレでたばこを吸っていました。
hyp: 私は高等学校で男女の共学が出ましたが、高校の、もっと正確に言えば、中学での、男の子へのでを吸っていました。
ans: 私は高等学校は男女共学を出ましたが、高校時代から、もっと正確に言えば、中学生の時から、男の子たちはトイレでたばこを吸っていました。
False

--- 202 ---
err: まだ低学年の学生たちが大人の姿をまねをすることがあります。
hyp: まだ低学年の学生たちは大人の姿のまねをすることがあります。
ans: まだ低学年の学生たちが大人の姿のまねをすることがあります。
False

--- 203 ---
err: だれにもたばこを吸う権利があるはずなのに、なぜ、女の人たちは人前で吸わないで、トイレで吸うのでしょうか。
hyp: だれでもたばこを吸う権利があるはずなのに、なぜ、女の人たちは人前で吸わないで、トイレを吸うのでしょうか。
ans: だれにでもたばこを吸う権利があるはずなのに、なぜ、女の人たちは人前で吸わないで、トイレで吸うのでしょうか。
False

--- 204 ---
err: たばこを公共の場所で吸わないように規則を作ったり、だれにもたばこを吸う権利があるはずだと主張したりするよりは、だれがたばこを吸っているかについて、考えてみる時間を持つほうが、いいと思います。
hyp: たばこを公共の場所で吸わないように規則を作ったり、だれでもたばこを吸う権利があるはずだと主張したりすると、だれがたばこを吸っているかについて、考えてみる時間を持つほうが、いいと思います。
ans: たばこを公共の場所で吸わないように規則を作ったり、だれにでもたばこを吸う権利があるはずだと主張したりするよりは、だれがたばこを吸っているかについて、考えてみる時間を持つほうが、いいと思います。
False

--- 205 ---
err: とにかく私のたばこについての結論は私に別に被害をなかったらだれがたばこを吸っても何をしても関係ないということです。
hyp: とにかく私がたばこについての結論は私が別に被害がなかったらだれがたばこを吸っても何をしても関係ないということです。
ans: とにかく私のたばこについての結論は私に別に被害がなかったらだれがたばこを吸っても何をしても関係ないということです。
False

--- 206 ---
err: 最近の国際調査機関で調べによると韓国の青少年、特に女の学生の喫煙増加率が世界一位だそうです。
hyp: 最近の国際調査機関の調べによると韓国の青少年で、特に女のの喫煙の増加率は世界一位だそうです。
ans: 最近の国際調査機関での調べによると韓国の青少年、特に女の学生の喫煙増加率は世界一位だそうです。
False

--- 207 ---
err: 女子学生たちは社会的に批判の対象になるので室内だけでたばこを吸うことがいつの間にか 、いつかはかの女たちもまちでたばこを吸うにかもしれません。
hyp: 女子学生たちが社会的に批判の対象となるので室内だけでたばこを吸うことはいつの間にか、いつかはかの女たちもまちでたばこを吸うのかもしれません。
ans: 女子学生たちは社会的に批判の対象になるので室内だけでたばこを吸うことがいつの間にか 、いつかはかの女たちもまちでたばこを吸うかもしれません。
False

--- 208 ---
err: この前に新聞で肺癌に判定を受けた人がタバコの会社を相手に訴訟をおこしたという記事を見た。
hyp: この前の新聞で肺癌の判定を受けた人はタバコの会社の相手に訴訟をおこしたという記事を見た。
ans: この前新聞で肺癌の判定を受けた人がタバコの会社を相手に訴訟をおこしたという記事を見た。
False

--- 209 ---
err: このごろはどこを行ってもタバコを吸える場所が次第に減っていて喫煙者に対していい顔をしない。
hyp: このごろはどこに行ってもタバコを吸える場所が次第に減っていて喫煙者に対していい顔をしない。
ans: このごろはどこへ行ってもタバコを吸える場所が次第に減っていて喫煙者に対していい顔をしない。
False

--- 210 ---
err: レストランなどに行くと若い学生のみならず大部分の女子たちがタバコを吸うのを見られる。
hyp: レストランなどに行く若い学生のみならず大部分の女子たちがタバコを吸うのが見られる。
ans: レストランなどに行くと若い学生のみならず大部分の女子たちがタバコを吸うのが見られる。
False

--- 211 ---
err: こんな特別な例の以外にも心臓病、肺癌など数多い病がある。
hyp: こんな特別な例以外にも心臓病、肺癌などの数が多い病がある。
ans: こんな特別な例以外にも心臓病、肺癌など数多い病がある。
False

--- 212 ---
err: 人の強要された禁煙ではなくて自ら先頭に立って澄んでさわやかな空気を吸える機会を持つなら一つの社会問題が煙のように消えるだろう。
hyp: 人に強要された禁煙ではなくて自らの先頭に立ってからでさわやかなのを吸えるのを持つなら一までの社会からがのように消えるだろう。
ans: 人から強要された禁煙ではなくて自ら先頭に立って澄んでさわやかな空気を吸える機会を持つなら一つの社会問題が煙のように消えるだろう。
False

--- 213 ---
err: ある日、くま一頭ととら一頭がフンウンにたずねてきて人間になりたいと話しました。
hyp: ある日、くまは一からのとらの一頭をフンウンにたずねてきて人間にたいと話しました。
ans: ある日、くま一頭ととら一頭がフンウンをたずねてきて人間になりたいと話しました。
False

--- 214 ---
err: それでフンウンは とにんにくをあげながら「これを食べながら百日の間洞穴で出なければ人間になるはずだ。」と話しました。
hyp: それからフンウンはとにんにくをあげながら「これを食べながら百までの間にを出なければ人間になるはずだ」と話しました。
ans: それでフンウンは とにんにくをあげながら「これを食べながら百日の間洞穴を出なければ人間になるはずだ。」と話しました。
False

--- 215 ---
err: そしてすぐフンウンに結婚して息子を生みました。
hyp: そしてすぐフンウンと結婚してからを生みました。
ans: そしてすぐフンウンと結婚して息子を生みました。
False

--- 216 ---
err: このように深奥な思想こもっている檀君の神話はやさしくておもしろい昔話しで口伝されて、育てている子供にわが国の固有の精神文化を継承させる道具として利用されています。
hyp: このように深奥な思想がこもっている檀とのはやさしくておもしろい昔の話しをで口伝されて、育てている子供はわが国固有の精神文化を継承せる道具として利用されています。
ans: このように深奥な思想がこもっている檀君の神話はやさしくておもしろい昔話しで口伝されて、育てている子供にわが国の固有の精神文化を継承させる道具として利用されています。
False

--- 217 ---
err: 私は前者と後者の話にどちらにも共感します。
hyp: 私は前者と後者の話のどちらにも共感します。
ans: 私は前者と後者の話のどちらにも共感します。
True

--- 218 ---
err: このような点に非喫煙者はたばこを一種の嗜好品に考えられるように努力しなければならなく、喫煙者のたばこを吸う権利を認めることが重要だと思います。
hyp: このような点で非喫煙者はたばこの一種の嗜好品が考えられるように努力しなければならなく、喫煙者がたばこを吸う権利を認めることが重要だと思います。
ans: このような点から非喫煙者はたばこを一種の嗜好品と考えられるように努力しなければならなく、喫煙者のたばこを吸う権利を認めることが重要だと思います。
False

--- 219 ---
err: 日本から伝わったものかまたは北京との間をを来往していた商人たちによって伝えられたものがあるとされる。
hyp: 日本から伝わったものかまたは北京との間にが来往としていたたちによって伝えられたものがあるとされる。
ans: 日本から伝わったものとかまたは北京との間をを来往していた商人たちによって伝えられたものがあるとされる。
False

--- 220 ---
err: 後、一般にも普及した。
hyp: 後で、一般にも普及した。
ans: 後に、一般にも普及した。
False

--- 221 ---
err: いまさらタバコはおとなの権威だとか、健康にわるいとか言いたくない。
hyp: いまさらタバコはおとなの権威だとか、健康がわるいとか言いたくない。
ans: いまさらタバコはおとなの権威だとか、健康にわるいとか言いたくはない。
False

--- 222 ---
err: ただし、自分が好きな嗜好品を時と場所とをわきまえて他人から悪口を言われない、聞かないようにすること願う。 注 「俗」の上に小さく「習」と書いてある。
hyp: ただし、自分の好きな嗜好品の時の場所ををわきまえてからのを言われないと、聞かないようにすることを願う。注俗との上で小さく「習」と書いてある。
ans: ただし、自分が好きな嗜好品を時と場所とをわきまえて他人から悪口を言われない、聞かないようにすることを願う。 注 「俗」の上に小さく「習」と書いてある。
False

--- 223 ---
err: この煙は人に不愉快な気持ちをさせることがあるかもしれません。
hyp: この煙を人に不愉快な気持ちをさせることがあるかもしれません。
ans: この煙は人に不愉快な気持ちにさせることがあるかもしれません。
False

--- 224 ---
err: 汽車やレストランなどには喫煙席が別になっていたり、多くのオフィスや電車などの公共施設ではたばこを吸うことが禁じられていたりします。
hyp: 汽車やレストランなどの喫煙席が別になっていたり、多くのオフィスや電車などの公共施設でたばこを吸うことが禁じられていたりします。
ans: 汽車やレストランなどでは喫煙席が別になっていたり、多くのオフィスや電車などの公共施設ではたばこを吸うことが禁じられていたりします。
False

--- 225 ---
err: 他の人々に何の影響も及ぼさなければ喫煙問題は論争にならない。
hyp: 他の人々に何の影響も及ぼさなければ喫煙問題の論争にはならない。
ans: 他の人々に何の影響も及ぼさなければ喫煙問題は論争にはならない。
False

--- 226 ---
err: 以前のように密かに吸うのでなく、デパートや劇場、喫茶店など人がたくさん集まる公共場所でも女性の喫煙している姿がよく見る。
hyp: 以前のように密かに吸うのではなく、デパートや劇場、喫茶店などへがたくさん集まる公共のでもが喫煙しているのをよく見る。
ans: 以前のように密かに吸うのでなく、デパートや劇場、喫茶店など人がたくさん集まる公共の場所でも女性の喫煙している姿をよく見る。
False

--- 227 ---
err: そのくらい煙草の普及が男性を問わず広まっているの実情である。
hyp: そのくらいの煙草のがを問わずに広まっているの実情である。
ans: そのくらい煙草の普及が男性を問わず広まっているのが実情である。
False

--- 228 ---
err: 公害問題、健康問題に関心が高まっている世界的な流れに伴って愛煙家の居場所はなくなるに違いない。
hyp: 公害の問題は、健康問題に関心が高まっている世界的な流れに伴って家の場所がなくなるに違いない。
ans: 公害問題、健康問題に関心が高まっている世界的な流れに伴って愛煙家の居場所がなくなるに違いない。
False

--- 229 ---
err: 私は今年の夏休み、日本で旅行をした時のことだ。
hyp: 私は今年の夏休みに、日本にとした時のことだ。
ans: 私が今年の夏休み、日本で旅行をした時のことだ。
False

--- 230 ---
err: それで、日本のマクドナルドで食事をしていた時、隣席で吸っていたたばこの煙にとても苦しかった。
hyp: それから、日本のマクドナルドで食事をしていた時、隣席を吸っていたたばこの煙がとても苦しかった。
ans: それで、日本のマクドナルドで食事をしていた時、隣席で吸っていたたばこの煙でとても苦しかった。
False

--- 231 ---
err: 最近たばこに関するさまざまな研究結果の報告書によると、直接喫煙する人に劣らずに間接喫煙者もたばこの煙を吸い込むことによって肺などのいろいろの器官に問題を起して体をこわすおそれがありえると言っている。
hyp: 最近ではたばこに関するさまざまな研究への報告がにへと、直接に喫煙人にず間接の喫煙でもの煙を吸い込むことによって肺などとのが問題をて体をこわすおそれがありえると言っている。
ans: 最近のたばこに関するさまざまな研究結果の報告書によると、直接喫煙する人に劣らずに間接喫煙者もたばこの煙を吸い込むことによって肺などのいろいろの器官に問題を起して体をこわすおそれがありえると言っている。
False

--- 232 ---
err: たばこが好きな人は自分がたばこを好きなだけいやがる人がいることを忘れがちがようだ。
hyp: たばこが好きな人は自分でたばこが好きなだけいやがる人がいることを忘れがちのようだ。
ans: たばこが好きな人は自分がたばこを好きなだけいやがる人がいることを忘れがちのようだ。
False

--- 233 ---
err: 公共場所で喫煙家たちが吐き出すけむりは空気の循環がよくならない場所では呼吸するのが困難になるほどです。
hyp: 公共の場所や喫煙家をが吐き出すのやでののがよくならないので呼吸でのが困難になるほどです。
ans: 公共の場所で喫煙家たちが吐き出すけむりは空気の循環がよくならない場所では呼吸するのが困難になるほどです。
False

--- 234 ---
err: したがって、私は公共場所での喫煙を反対する側に属します。
hyp: したがって、私は公共の場所でのに反対するのに属します。
ans: したがって、私は公共の場所での喫煙を反対する側に属します。
False

--- 235 ---
err: 広告によって一人でもタバコをすうことにあってはいけないと思います。
hyp: 広告によって一人でもタバコをすうことがあってはいけないと思います。
ans: 広告によって一人でもタバコをすうことがあってはいけないと思います。
True

--- 236 ---
err: TVドラマやCM広告にすばらしい男性俳優がタバコを口にくわえて、に立っている場面はかなり幻想的に見えます。
hyp: TVドラマのCM広告がすばらしい男性や俳優がをにくわえてと立っているのがかなり幻想的に見えます。
ans: TVドラマやCM広告のすばらしい男性俳優がタバコを口にくわえて、に立っている場面はかなり幻想的に見えます。
False

--- 237 ---
err: タバコは決っしておしゃれのために物がないしもしタバコを吸うのなら、自身の体もわるくなる事実をわかっているべきです。
hyp: タバコを決っしておしゃれのための物はないしもしタバコを吸うのなら、自身の体もわるくなる事実がわかっているべきです。
ans: タバコは決っしておしゃれのための物ではないしもしタバコを吸うのなら、自身の体もわるくなる事実をわかっているべきです。
False

--- 238 ---
err: 韓国の人参を代表する「korea Jinseng」を広く知ってもらうために行う錦山人のお祭のであります。
hyp: 韓国の人参を代表する「koreaJinseng」を広く知ってもらうために行う錦山人のお祭がであります。
ans: 韓国の人参を代表する「korea Jinseng」を広く知ってもらうために行う錦山人のお祭であります。
False

--- 239 ---
err: 今は世界の各国に広報物を送って、全国のTV放送もされるようになりました。
hyp: 今は世界各国の広報物を送って、全国TV放送もされるようになりました。
ans: 今では世界の各国に広報物を送って、全国にTV放送もされるようになりました。
False

--- 240 ---
err: 毎年、行っているこのお祭りは、いろいろな種類の人参が博物館で展示され、無料で見物できます。
hyp: 毎年、行っているこのお祭りは、いろいろな種類の人参の博物館に展示され、無料で見物できます。
ans: 毎年、行っているこのお祭りではいろいろな種類の人参が博物館に展示され、無料で見物できます。
False

--- 241 ---
err: また、市民と学生たちの仮装行列と、人参を 並べる競技など、たくさん行事があって、外国人も見物を訪れ、楽しみます。
hyp: また、市民や学生たちの仮装行列や、人参を並べる競技など、たくさん行事があって、外国人も見物を訪れ、楽しみます。
ans: また、市民と学生たちの仮装行列や、人参を 並べる競技など、たくさんの行事があって、外国人も見物に訪れ、楽しみます。
False

--- 242 ---
err: 美人コンテストとのど自慢、そして、青少年のダンス大会、人参を使った人参 料理大会など、一般人が参加する競技もあって、見る人たちを楽しませてくれます。
hyp: 美人コンテストののどを自慢、そして、青少年ダンス大会、人参を使った人参の料理大会など、一般の人が参加する競技もあって、見る人たちを楽しませてくれます。
ans: 美人コンテストやのど自慢、そして、青少年のダンス大会、人参を使った人参 料理大会など、一般人が参加する競技もあって、見る人たちを楽しませてくれます。
False

--- 243 ---
err: 五日間のお祭りは錦山の人参を世界に広く知らせ、神に感謝する行事のであります。
hyp: 五日間のお祭りは錦山と人参の世界を広く知らせ、神に感謝する行事がであります。
ans: 五日間のお祭りは錦山の人参を世界に広く知らせ、神に感謝する行事であります。
False

--- 244 ---
err: 他地方からべつべつに離れて暮している家族が一ヶ所にあつまって、 の上におく ソンピォン や、いろいろなたべ物を真心をこめてつくる。
hyp: 他の地方がべつべつに離れて暮しているのが一にあつまってのにおくの、いろいろなのとをこめてつくる。
ans: 他の地方からべつべつに離れて暮している家族が一ヶ所にあつまって、 の上におく ソンピォン や、いろいろなたべ物を真心をこめてつくる。
False

--- 245 ---
err: 都ではあまり見ることが、できないけれども、その年の豊年の祝うために伝統の民俗あそびである ノンアクノリ を田舎などでは行っている。
hyp: 都はあまり見ることは、できないけれども、その年の豊年を祝うための伝統や民俗あそびであるノンアクノリや田舎などを行っている。
ans: 都ではあまり見ることが、できないけれども、その年の豊年を祝うために伝統の民俗あそびである ノンアクノリ を田舎などでは行っている。
False

--- 246 ---
err: 煙草吸ってはいけない。
hyp: 煙草を吸ってはいけない。
ans: 煙草を吸ってはいけない。
True

--- 247 ---
err: 肺癌は、煙草を吸う人ばかりなくて、いる人も、煙草の臭いから肺癌の原因になると書いてあった。
hyp: 肺癌は、煙草を吸う人ばかりではなくて、いる人も、煙草のがのとと書いてあった。
ans: 肺癌は、煙草を吸う人ばかりではなくて、にいる人も、煙草の臭いから肺癌の原因になると書いてあった。
False

--- 248 ---
err: 自分が直椄煙草を吸わない場合にも肺癌などの病気にかかるということは考えられない。
hyp: 自分が直椄や煙草を吸わないのでも肺癌などのにというのは考えられない。
ans: 自分が直椄煙草を吸わない場合でも肺癌などの病気にかかるということは考えられない。
False

--- 249 ---
err: しかし、青少年の保護法を違反して青少年に煙草などを売っている。
hyp: しかし、青少年の保護法に違反して青少年の煙草などを売っている。
ans: しかし、青少年の保護法に違反して青少年に煙草などを売っている。
False

--- 250 ---
err: 煙草を吸うことが習慣にならないよう、できるだけ、体にために、煙草を買わず、煙草を吸わないことが大切だと思う。
hyp: 煙草を吸うことが習慣にならないよう、できるだけ、体のために、煙草を買わず、煙草を吸わないことが大切だと思う。
ans: 煙草を吸うことが習慣にならないよう、できるだけ、体のために、煙草を買わず、煙草を吸わないことが大切だと思う。
True

--- 251 ---
err: たばこは吸う人のみならず、隣人まで大きい被害をあたえるようだ。
hyp: たばこを吸う人のみならず、隣人に大きい被害をあたえるようだ。
ans: たばこは吸う人のみならず、隣の人にまで大きい被害をあたえるようだ。
False

--- 252 ---
err: このごろには女性の喫煙もふえている。
hyp: このごろは女性の喫煙もふえている。
ans: このごろでは女性の喫煙もふえている。
False

--- 253 ---
err: 女性まで公共場所で堂々にたばこをすう。
hyp: 女性は公共の場所に堂々にをすう。
ans: 女性まで公共場所で堂々とたばこをすう。
False

--- 254 ---
err: ほかの人と自分自身のためでも、たばこはかならず決められた場所で吸うことがいいと思う。
hyp: ほかの人は自分自身のためにも、たばこがかならず決められた場所で吸うことがいいと思う。
ans: ほかの人と自分自身のためにも、たばこはかならず決められた場所で吸うことがいいと思う。
False

--- 255 ---
err: 私のように反対の意見が多いと煙草の会社ではいやがられるが、みんながたばこは体にわるいことを知っているのだからたばこは公共場所では禁止しなければならないし、広告も禁止しなければいけないと思っている。
hyp: 私のように反対の意見が多いから煙草会社にいやがられると、みんなたばこが体にわるいことを知っているのだからたばこの公共場所を禁止しなければならないし、広告も禁止しなければいけないと思っている。
ans: 私のように反対の意見が多いと煙草の会社にいやがられるが、みんながたばこは体にわるいことを知っているのだからたばこは公共場所では禁止しなければならないし、広告も禁止しなければいけないと思っている。
False

--- 256 ---
err: 公共場所での喫煙について
hyp: 公共の場所でのについて
ans: 公共の場所での喫煙について
False

--- 257 ---
err: ただ、地下鉄とかバスなどの公共場所でたばこを吸うと、たばこを吸わない人にまで影響を及ぼすようになる。
hyp: ただ、地下鉄とかバスなどの公共の場所がをと、たばこを吸わないのににを及ぼすようになる。
ans: ただ、地下鉄とかバスなどの公共の場所でたばこを吸うと、たばこを吸わない人にまで影響を及ぼすようになる。
False

--- 258 ---
err: たばこを吸わない人も他人の喫煙によって自分の意志とかかわらず間接的に喫煙をしているのと同じ結果になる。
hyp: たばこを吸わない人も他人の喫煙によって自分の意志にかかわらず間接的に喫煙をしてからのと同じ結果になる。
ans: たばこを吸わない人も他人の喫煙によって自分の意志にかかわらず間接的に喫煙をしているのと同じ結果になる。
False

--- 259 ---
err: だから、公共場所での喫煙は規制しなければならない。
hyp: だから、公共の場所でのを規制しなければならない。
ans: だから、公共の場所での喫煙は規制しなければならない。
False

--- 260 ---
err: 韓国で、青少年に対する広告の影響力はとても大きい。
hyp: 韓国では、青少年に対する広告の影響力がとても大きい。
ans: 韓国では、青少年に対する広告の影響力はとても大きい。
False

--- 261 ---
err: たばこが嗜好品だから青少年にも吸う権利があるという考え方もある。
hyp: たばこの嗜好品だから青少年でも吸う権利があるという考え方もある。
ans: たばこは嗜好品だから青少年にも吸う権利があるという考え方もある。
False

--- 262 ---
err: 基本的な私の考えは、公共場所での喫煙と無分別な広告に対して政府の強行な規制が必要だということです。
hyp: 基本的な私の考えは、公共の場所でとの無分別なのに対してからの強行なのが必要だということです。
ans: 基本的な私の考えは、公共の場所での喫煙と無分別な広告に対して政府の強行な規制が必要だということです。
False

--- 263 ---
err: しかし、自分の自由と権利によって人々が被害を受けるなら、それは真の自由も権利もないと思います。
hyp: しかし、自分の自由や権利によって人々が被害を受けるなら、それは真に自由も権利もないと思います。
ans: しかし、自分の自由と権利によって人々が被害を受けるなら、それは真の自由でも権利でもないと思います。
False

--- 264 ---
err: それ故に、政府は公共場所での喫煙について規制を強化しなければならないと思います。
hyp: それ故、政府は公共の場所でのについてはを強化しなければならないと思います。
ans: それ故に、政府は公共の場所での喫煙について規制を強化しなければならないと思います。
False

--- 265 ---
err: とにかく、わたしの結論は、公共場所での喫煙とたばこの広告において政府の 積極的で、具体的な方法の強力な介入が必要だということです。
hyp: とにかく、わたしの結論は、公共の場所でやからのにおいてはが積極的で、具体的なのに強力なのが必要だということです。
ans: とにかく、わたしの結論は、公共の場所での喫煙とたばこの広告において政府の 積極的で、具体的な方法の強力な介入が必要だということです。
False

--- 266 ---
err: 個人的に、軽い生活磁器よりも韓国のたましいが感じられる非生活磁器が気に入っています。
hyp: 個人的には、軽い生活にでもとのが感じられる非生活がに入っています。
ans: 個人的には、軽い生活磁器よりも韓国のたましいが感じられる非生活磁器が気に入っています。
False

--- 267 ---
err: たいてい物が高いですが、時々やすい物もあります。
hyp: たいてい物は高いですが、時々やすい物もあります。
ans: たいていの物は高いですが、時々やすい物もあります。
False

--- 268 ---
err: イチェンでは、来年0年に、世界陶磁器EXPOを開催する予定です。 注0 上に「キョンキどう」と振り仮名がある。 注0 上に「イちェン」と読み方が書かれている。 注0 上に「イちェン」と読み方が書かれている。
hyp: イチェンでは、来年の0、世界の陶磁器やEXPOを開催する予定ですが。注0上のキョンキ」と振り仮名がある注0上に「イちェンとの読み方が書かれている注0の上にイちェン」の読み方が書かれている。
ans: イチェンでは、来年0年、世界陶磁器EXPOを開催する予定です。 注0 上に「キョンキどう」と振り仮名がある。 注0 上に「イちェン」と読み方が書かれている。 注0 上に「イちェン」と読み方が書かれている。
False

--- 269 ---
err: そして人々のいしきが現代的になってから昔の風習を見ることがほとんどできません。
hyp: そして人々のいしきが現代的になって昔の風習を見ることはほとんどできません。
ans: そして人々のいしきが現代的になってからは昔の風習を見ることはほとんどできません。
False

--- 270 ---
err: 最後一つは韓国の子どもたちは生まれながら一歳になります。
hyp: 最後の一はとの子どもとが生まれながら一になります。
ans: 最後の一つは韓国の子どもたちは生まれながら一歳になります。
False

--- 271 ---
err: 若ければ若いほどたくさんの人が吸っていて、年がとるほど健康を考えて人がおおいようです。
hyp: 若ければ若いほどたくさんの人が吸っていて、年をとるほどの健康を考えてのがおおいようです。
ans: 若ければ若いほどたくさんの人が吸っていて、年をとるほど健康を考えて人がおおいようです。
False

--- 272 ---
err: そして、女性の喫煙者の数がますますふえてきて、十代前半の 、中学生だけでなく小学生までもたばこを吸っているの実状です。
hyp: そして、女性が喫煙者の数がますますふえてきて、十代の前半は、中学生だけでなく小学とでもを吸っての実状です。
ans: そして、女性の喫煙者の数がますますふえてきて、十代前半の 、中学生だけでなく小学生までもたばこを吸っているのが実状です。
False

--- 273 ---
err: たばこを吸う人も無視せずに、たばこを吸わない人も配慮したのでしょう。
hyp: たばこを吸う人も無視せず、たばこを吸わない人も配慮したのでしょう。
ans: たばこを吸う人も無視せずに、たばこを吸わない人にも配慮したのでしょう。
False

--- 274 ---
err: しかし、建物の中でだけなく街でもたくさんの人々がたばこを吸っていて、まわりの人々に害を与えています。
hyp: しかし、建物の中でだけではなく街でもとのがを吸っていて、まわりのにを与えています。
ans: しかし、建物の中でだけでなく街でもたくさんの人々がたばこを吸っていて、まわりの人々に害を与えています。
False

--- 275 ---
err: それでたばこを吸う人々が子どものことや自分の体を考えてたばこを減らしたり、たばこを吸っている生徒を見たら、そのまま通り過ぎず、きつく注意したりすればよいと思います。
hyp: それからたばこを吸う人々が子どものことで自分の体を考えてたばこを減らしたり、たばこを吸っている生徒を見たら、そのまま通り過ぎず、きつく注意したりすればよいと思います。
ans: それにたばこを吸う人々が子どものことや自分の体を考えてたばこを減らしたり、たばこを吸っている生徒を見たら、そのまま通り過ぎず、きつく注意したりすればよいと思います。
False

--- 276 ---
err: 誰にもたばこを吸う権利があるので、吸いたい人がたばこを吸うことを支持します。
hyp: 誰でもたばこを吸う権利があるので、吸いたい人はたばこを吸うことを支持します。
ans: 誰にもたばこを吸う権利があるので、吸いたい人がたばこを吸うことは支持します。
False

--- 277 ---
err: 酒を飲んで飲酒運転して、他人に被害を与えることはいけないように、たばこを吸う人も基本的な道徳心を持つことは大切だと思います。
hyp: 酒を飲んで飲酒を運転して、他人にを与えるのがいけないように、たばこを吸う人も基本的な道徳をを持つのが大切だと思います。
ans: 酒を飲んで飲酒運転して、他人に被害を与えることがいけないように、たばこを吸う人も基本的な道徳心を持つことは大切だと思います。
False

--- 278 ---
err: たばこを長期間吸ばいろいろな病気を誘発させるといわれています。
hyp: たばこは長期間吸ばいろいろな病気を誘発させるといわれています。
ans: たばこは長期間吸ばいろいろな病気を誘発させるといわれています。
True

--- 279 ---
err: しかし、たばこを吸う人々についてかなり理解しているつもりです。
hyp: しかし、たばこを吸う人々についてかなり理解しているつもりです。
ans: しかし、たばこを吸う人々についてはかなり理解しているつもりです。
False

--- 280 ---
err: そして、わたしも小さい時にはたばこを吸う姿がすできだと思ったこともあります。
hyp: そして、わたしも小さい時にたばこを吸う姿がすできだと思ったこともあります。
ans: そして、わたしも小さい時にはたばこを吸う姿はすできだと思ったこともあります。
False

--- 281 ---
err: はじめて、好奇心や、外の理由から、たばこを吸うようになってから、やめることができない人たちがたくさんいます。
hyp: はじめて、好奇心に、外の理由で、たばこを吸うようになって、やめることができない人たちがたくさんいます。
ans: はじめて、好奇心や、外の理由から、たばこを吸うようになって、やめることができない人たちがたくさんいます。
False

--- 282 ---
err: 韓国では満十八歳以上の成人だけたばこを販売しています。
hyp: 韓国では満十八歳以上の成人だけがたばこを販売しています。
ans: 韓国では満十八歳以上の成人だけにたばこを販売しています。
False

--- 283 ---
err: ため作ったたばこに人間は縛られて死ぬまでやめることができません。
hyp: ために作ったからのに縛られてまでやめるのができません。
ans: ために作ったたばこに人間は縛られて死ぬまでやめることができません。
False

--- 284 ---
err: もちろん子供に悪い影響を与える部分もありますが、コマーシャルを見てたばこを吸う人、吸わない人、みんな自分の意志に考えて判断した結果です。
hyp: もちろん子供に悪い影響を与える部分もありますが、コマーシャルを見てたばこを吸う人は、吸わない人は、みんなが自分の意志を考えて判断した結果です。
ans: もちろん子供に悪い影響を与える部分もありますが、コマーシャルを見てたばこを吸う人、吸わない人、みんな自分の意志で考えて判断した結果です。
False

--- 285 ---
err: 規則を作ってたばこを吸うことを禁止するようにするには充分に理解できる根拠と正当性をなければなりません。
hyp: 規則を作ってたばこを吸うことを禁止するようにするには充分に理解できる根拠の正当性がなければなりません。
ans: 規則を作ってたばこを吸うことを禁止するようにするには充分に理解できる根拠と正当性がなければなりません。
False

--- 286 ---
err: しかし自分といっしょに周辺人まで被害を与えれば嗜好品だとは言えません。
hyp: しかし自分といっしょに周辺人は被害を与えれば嗜好品だとは言えません。
ans: しかし自分といっしょに周辺の人にまで被害を与えれば嗜好品だとは言えません。
False

--- 287 ---
err: 喫煙者が非喫煙者に悪い影響を与えることを知っていながら「規則を作って禁止するのはおかしい、だれにもたばこを吸う権利がある」と言うのならばこれはほんとうに犯罪行為だと思います。
hyp: 喫煙者が非喫煙者に悪い影響を与えることを知っていながら「規則を作って禁止するのはおかしい、だれでもたばこを吸う権利がある」と言うのならばこれはほんとうに犯罪行為だと思います。
ans: 喫煙者が非喫煙者に悪い影響を与えることを知っていながら「規則を作って禁止するのはおかしい、だれにでもたばこを吸う権利がある」と言うのならばこれはほんとうに犯罪行為だと思います。
False

--- 288 ---
err: また喫煙者のために公共の場所で喫煙室を準備するのもいいの方法の一つだと思います。
hyp: また喫煙者のための公共の場所で喫煙室を準備するのもいい方法の一つだと思います。
ans: また喫煙者のために公共の場所で喫煙室を準備するのもいい方法の一つだと思います。
False

--- 289 ---
err: 喫煙問題を解決をつけるためには何よりも相手を配慮する姿勢が必要だと思います。
hyp: 喫煙問題の解決をつけるためには何でも相手に配慮する姿勢が必要だと思います。
ans: 喫煙問題に解決をつけるためには何よりも相手を配慮する姿勢が必要だと思います。
False

--- 290 ---
err: もちろん、腹が立ったときやストレス解消が必要なときにたばこを吸うと効果的だと言う人もいますがそのようにしてストレスを解消することはあまりいい方法がないと思います。
hyp: もちろん、腹が立ったときのストレスの解消が必要なのにをと効果的だと言う人もいますがそのようにしてからを解消するのはあまりいい方法はと思います。
ans: もちろん、腹が立ったときやストレス解消が必要なときにたばこを吸うと効果的だと言う人もいますがそのようにしてストレスを解消することはあまりいい方法ではないと思います。
False

--- 291 ---
err: しかしだからと言って、無理矢理に規則を作ってすべての人がたばこを吸えないようにするべきだというのはありません。
hyp: しかしだからと言って、無理矢理に規則を作ってすべての人がたばこを吸えないようにするべきだというのはありません。
ans: しかしだからと言って、無理矢理に規則を作ってすべての人がたばこを吸えないようにするべきだというのではありません。
False

--- 292 ---
err: だから、たばこを吸いたい人にはそのようにする自由があると思います。
hyp: だから、たばこを吸いたい人はそのようにする自由があると思います。
ans: だから、たばこを吸いたい人はそのようにする自由があると思います。
True

--- 293 ---
err: ただ、自由を享受するには、ほかの人を心づかいすることがかならず必要でしょう。
hyp: ただ、自由を享受するには、ほかの人に心づかいすることはかならず必要でしょう。
ans: ただ、自由を享受するには、ほかの人に心づかいすることがかならず必要でしょう。
False

--- 294 ---
err: そのようなコマーシャルが子どもたちの好奇心を必要以上に刺激するからです。
hyp: そのようなコマーシャルは子どもたちの好奇心を必要以上に刺激するのです。
ans: そのようなコマーシャルは子どもたちの好奇心を必要以上に刺激するからです。
False

--- 295 ---
err: とにかく、私は前でも言ったように自分のためにもまた、回りの人たちのためにもたばこは吸わない方がいいと思っています。
hyp: とにかく、私の前にも言ったように自分のためにもまた、回りの人たちのためにもたばこを吸わない方がいいと思っています。
ans: とにかく、私は前にも言ったように自分のためにもまた、回りの人たちのためにもたばこは吸わない方がいいと思っています。
False

--- 296 ---
err: ところで、男性が吸ってもかまいませんが、女性が吸ってはいけないという考えが社会に根をおろしています。
hyp: ところで、男性は吸ってもかまいませんが、女性を吸ってはいけないという考えで社会に根をおろしています。
ans: ところで、男性は吸ってもかまいませんが、女性が吸ってはいけないという考えが社会に根をおろしています。
False

--- 297 ---
err: たばこは嗜好品であるから男女を問わず自分が望むところであればたばこを吸えると思います。
hyp: たばこの嗜好品であるの男女を問わずからの望むところであればのをと思います。
ans: たばこは嗜好品であるから男女を問わず自分が望むところであればたばこは吸えると思います。
False

--- 298 ---
err: 男性はよくて、女性はだめだということは民主主義の社会と合わないと思います。
hyp: 男性がよくて、女性はだめだということは民主主義と社会に合わないと思います。
ans: 男性はよくて、女性はだめだということは民主主義の社会とは合わないと思います。
False

--- 299 ---
err: 自分がしたい感じて行動するのはそれに伴う結果も責任を負うということがないかと思います。
hyp: 自分にしたいと感じて行動でのはに伴う結果もをというよりはではないかと思います。
ans: 自分がしたい感じて行動するのはそれに伴う結果にも責任を負うということではないかと思います。
False

--- 300 ---
err: お盆がなると暑さの盛りも過ぎてすずしい秋が近づくころだ。
hyp: お盆になると暑さの盛りも過ぎてすずしい秋が近づくころだ。
ans: お盆になると暑さの盛りも過ぎてすずしい秋が近づくころだ。
True

--- 301 ---
err: 時間が流れと共にすこしずつ変化はしてきたがその意義はそのままだ。
hyp: 時間の流れと共にすこしずつ変化してきたがその意義はそのままだ。
ans: 時間の流れと共にすこしずつ変化はしてきたがその意義はそのままだ。
False

--- 302 ---
err: お盆はその年の豊作について先祖に感謝して同時に来年にも豊作であるように祈る意味がある。
hyp: お盆はその年の豊作について先祖に感謝して同時に来年でも豊作であるように祈る意味がある。
ans: お盆はその年の豊作について先祖に感謝して同時に来年も豊作であるように祈る意味がある。
False

--- 303 ---
err: しかし儒教思想がはいってきた影響に、女性の喫煙を考えるようになりました。
hyp: しかし儒教の思想がはいってきたので、女性のを考えるようになりました。
ans: しかし儒教思想がはいってきた影響で、女性の喫煙を考えるようになりました。
False

--- 304 ---
err: ですから、今のわかい喫煙者について大人達の批判はちがいます。
hyp: ですから、今はわかい喫煙者について大人達の批判はちがいます。
ans: ですから、今のわかい喫煙者についての大人達の批判はちがいます。
False

--- 305 ---
err: タバコをすってもいいことが一つもないからです。
hyp: タバコをすってもいいことが一つもないのです。
ans: タバコをすってもいいことは一つもないからです。
False

--- 306 ---
err: しかし、多くの人はタバコはあまり大変な問題に考えていません。
hyp: しかし、多くの人はタバコをあまり大変な問題を考えていません。
ans: しかし、多くの人はタバコはあまり大変な問題とは考えていません。
False

--- 307 ---
err: 私はたばこを吸うことが悪いと思います。
hyp: 私はたばこを吸うことが悪いと思います。
ans: 私はたばこを吸うことは悪いと思います。
False

--- 308 ---
err: ある人はたばこの体に悪いことを知ってやめようとしますが居ても立ってもいられなくてふたたび吸ってしまいます。
hyp: ある人はたばこが体に悪いことを知ってやめようとしますが居ても立ってもいられなくてふたたび吸ってしまいます。
ans: ある人はたばこが体に悪いことを知ってやめようとしますが居ても立ってもいられなくてふたたび吸ってしまいます。
True

--- 309 ---
err: それから、たばこを許容する社会的な雰囲気のために、人々はたばこが健康をそこなう深刻性をよく知らないでそれを吸ってしまいます。
hyp: それに、たばこを許容する社会的な雰囲気のために、人々はたばこの健康をそこなう深刻性をよく知らないからそれを吸ってしまいます。
ans: それから、たばこを許容する社会的な雰囲気のために、人々はたばこの健康をそこなう深刻性をよく知らないでそれを吸ってしまいます。
False

--- 310 ---
err: それで私はたばこを吸うことをとてもきらいです。
hyp: それで私はたばこを吸うことがとてもきらいです。
ans: それで私はたばこを吸うことがとてもきらいです。
True

--- 311 ---
err: 韓国の結婚式は大部分似たような形態に行なわれます。
hyp: 韓国の結婚式は大部分に似たようなので行なわれます。
ans: 韓国の結婚式は大部分似たような形態で行なわれます。
False

--- 312 ---
err: また、このごろは個性的な時代のために結婚式もふつうの人と違って独特な方式に行なう人も多いです。
hyp: また、このごろは個性的な時代のための結婚式もふつうの人と違って独特な方式を行なう人も多いです。
ans: また、このごろは個性的な時代のために結婚式もふつうの人と違って独特な方式で行なう人も多いです。
False

--- 313 ---
err: みんな集まってきょう結婚式について話します。
hyp: みんな集まってきょうの結婚までについて話します。
ans: みんな集まってきょうの結婚式について話します。
False

--- 314 ---
err: それで式がすべて終わって新郎新婦は新婚旅行を行きます。
hyp: それから式はすべて終わって新郎新婦と新婚旅行に行きます。
ans: それで式がすべて終わって新郎新婦は新婚旅行へ行きます。
False

--- 315 ---
err: まずきつえん者の肺がんの発生率はひきつえん者にくらべて何倍でも高いという事実があります。
hyp: まずきつえん者が肺がんの発生率をひきつえでん者にくらべて何とでもというのがあります。
ans: まずきつえん者の肺がんの発生率はひきつえん者にくらべて何倍も高いという事実があります。
False

--- 316 ---
err: このようにきつえん者はひきつえんをとなりにきつえんをしてはだめです。
hyp: このようにきつえん者をひきつえんでとなりのきつえんとしてはだめです。
ans: このようにきつえん者はひきつえんのとなりできつえんをしてはだめです。
False

--- 317 ---
err: 0年からはじめて開催されました。
hyp: 0年にはじめて開催されました。
ans: 0年にはじめて開催されました。
True

--- 318 ---
err: 通常接する機会が難しいたくさんのいろいろな映画を接することができる良い機会です。
hyp: 通常接する機会が難しいたくさんのいろいろな映画に接することができる良い機会です。
ans: 通常接する機会が難しいたくさんのいろいろな映画に接することができる良い機会です。
True

--- 319 ---
err: 国際映画祭が開かれる間には全国の映画ファンが釜山を訪れます。
hyp: 国際映画祭が開かれる間に全国の映画ファンが釜山を訪れます。
ans: 国際映画祭が開かれる間は全国の映画ファンが釜山を訪れます。
False

--- 320 ---
err: また、有名な監督たちと俳優たちと会って映画について、いろいろな討論もすることができるよい機会が持てます。
hyp: また、有名な監督たちの俳優たちに会って映画については、いろいろな討論もするのができるよい機会が持てます。
ans: また、有名な監督たちと俳優たちに会って映画について、いろいろな討論もすることができるよい機会が持てます。
False

--- 321 ---
err: 紅葉が黄色く、赤く染まり、秋が深まる雰囲気と釜山のすばらしい海と相応し国際映画祭は今年 0年 0回目を迎えましたが、ますますいい評価を受けているのでこれからも発展しつづけて釜山のいい祭りの一つで成長していけると思います。
hyp: 紅葉が黄色く、赤く染まり、秋は深まると雰囲気でのすばらしい海の相応し国際映画のは今年0年に0目を迎えましたが、ますますいい評価を受けているのでこれからも発展しつづけて釜山の祭りのつに成長していけると思います。
ans: 紅葉が黄色く、赤く染まり、秋が深まる雰囲気と釜山のすばらしい海が相応し国際映画祭は今年 0年 0回目を迎えましたが、ますますいい評価を受けているのでこれからも発展しつづけて釜山のいい祭りの一つに成長していけると思います。
False

--- 322 ---
err: 私が住んでいる国の人々の色々な習慣の中で一つですが、登山大会と言う催しがあります。
hyp: 私が住んでいる国の人々は色々な習慣の中の一つですが、登山大会と言う催しがあります。
ans: 私が住んでいる国の人々の色々な習慣の中の一つですが、登山大会と言う催しがあります。
False

--- 323 ---
err: 初めは参加者自分なりの用意をして来させるようにします。
hyp: 初めは参加者が自分のにして来させるようにします。
ans: 初めに参加者に自分なりの用意をして来させるようにします。
False

--- 324 ---
err: 全体の区間を0割ぐらいの所で先に走った人たちは半分以上は力が抜けてしまって大会は中途棄権してしまいます。
hyp: 全体の区間は0割ぐらいの所を先に走った人たちの半分以上の力が抜けてしまって大会で中途で棄権してしまいます。
ans: 全体の区間を0割ぐらいの所で先に走った人たちは半分以上は力が抜けてしまって大会を中途棄権してしまいます。
False

--- 325 ---
err: そのわけはみんな知っています。
hyp: そのわけでみんな知っています。
ans: そのわけをみんな知っています。
False

--- 326 ---
err: 韓国では結婚の前に花婿のがわで花嫁の実家へ大切な物を贈る。
hyp: 韓国の結婚前に花婿のがわの花嫁の実家に大切な物を贈る。
ans: 韓国では結婚の前に花婿のがわから花嫁の実家へ大切な物を贈る。
False

--- 327 ---
err: 宝物と時計などいろいろな物を贈る。
hyp: 宝物時計などのいろいろなのを贈る。
ans: 宝物や時計などいろいろな物を贈る。
False

--- 328 ---
err: 花婿の友達と近所の人達が花嫁の実家へ入り口でにぎやかに声を出す。
hyp: 花婿の友達と近所の人達が花嫁の実家の入り口でにぎやかに声を出す。
ans: 花婿の友達や近所の人達が花嫁の実家へ入り口でにぎやかに声を出す。
False

--- 329 ---
err: そうしたら花嫁側の人々が門を開けて出て来て、もちとお金などを配りながらたのしく遊ぶ。
hyp: そうしたら花嫁側の人々の門を開けて出て来て、もちやお金などを配りながらたのしく遊ぶ。
ans: そうしたら花嫁側の人々が門を開けて出て来て、もちやお金などを配りながらたのしく遊ぶ。
False

--- 330 ---
err: こうしたことが人間関係を大切にしているからだ。
hyp: こうしたことは人間関係を大切にしているのだ。
ans: こうしたことは人間関係を大切にしているからだ。
False

--- 331 ---
err: しかし、産業社会になった今日は昔とくらべてみるとたくさんの違いがあるのを感じられる。
hyp: しかし、産業社会になった今日は昔とくらべてみるとたくさんの違いがあるのが感じられる。
ans: しかし、産業社会になった今日は昔とくらべてみるとたくさんの違いがあるのが感じられる。
True

--- 332 ---
err: 結婚式場というのは結婚式ためにできた場所で我が国のだいぶぶんのはなむことはなよめたちちがここで結婚式を挙げるのがおおきな特徴です。
hyp: 結婚の式場とのは結婚を式のためにた場所は我が国のだいぶぶんのはなのむこのがよめたちちがここでの式を挙げるのがおおきな特徴です。
ans: 結婚式場というのは結婚式のためにできた場所で我が国のだいぶぶんのはなむことはなよめたちちがここで結婚式を挙げるのがおおきな特徴です。
False

--- 333 ---
err: そして伝統衣装を着るより西洋でとりいれたウェディングドレスを着て式を挙げます。
hyp: そして伝統の衣装をとをとりいれたウェディングのを着てを挙げます。
ans: そして伝統衣装を着るより西洋からとりいれたウェディングドレスを着て式を挙げます。
False

--- 334 ---
err: はなよめのともだちがつくってくれたものを持って新婚旅行を行きます。
hyp: はなのよめのがつくってくれたのを持って新婚へに行きます。
ans: はなよめのともだちがつくってくれたものを持って新婚旅行に行きます。
False

--- 335 ---
err: 旅行を行って来て両親にあいさつをします。
hyp: 旅行に行って来て両親にあいさつします。
ans: 旅行に行って来てから両親にあいさつをします。
False

--- 336 ---
err: まずはなよめを家に行って一日をとまってはなむこの家にきます。
hyp: まずはながよめのに行って一にとまってなむこの家にきます。
ans: まずはなよめの家に行って一日とまってからはなむこの家にきます。
False

--- 337 ---
err: 手に花たばをもってお祝いのあいさつし、一緒に写真もとります。
hyp: 手の花たばをもってお祝いにあいさつをし、一緒に写真もとります。
ans: 手に花たばをもってお祝いのあいさつをし、一緒に写真もとります。
False

--- 338 ---
err: もっと生活をために自分ができることは何かと考えます。
hyp: もっと生活のために自分でできることは何かを考えます。
ans: もっと生活のために自分ができることは何かと考えます。
False

--- 339 ---
err: 韓国の季節は日本が同じ春、夏、秋、冬の四つです。
hyp: 韓国の季節は日本と同じ春、夏、秋、冬の四つです。
ans: 韓国の季節は日本と同じ春、夏、秋、冬の四つです。
True

--- 340 ---
err: 春は三月から五月まであたたかいです。
hyp: 春は三月から五月はあたたかいです。
ans: 春は三月から五月までであたたかいです。
False

--- 341 ---
err: 夏は六月から八月まであついです。
hyp: 夏は六月から八月まであついです。
ans: 夏は六月から八月までであついです。
False

--- 342 ---
err: 秋は九月から十一月までかぜがすずしくて、少し寒い季節です。
hyp: 秋は九月から十一月のかぜはすずしくて、少し寒い季節です。
ans: 秋は九月から十一月まででかぜがすずしくて、少し寒い季節です。
False

--- 343 ---
err: 冬は十二月から二月までさむいですが日本の冬よりさむくないです。
hyp: 冬は十二月から二月はさむいですが日本は冬はさむくないです。
ans: 冬は十二月から二月まででさむいですが日本の冬よりさむくないです。
False

--- 344 ---
err: この映画祭の間には、世界の各国の映画を見ることができますし もちろん映画のきっぷはとても安い 、ナンボードンのピプ PIFF 広場の中には映画マニアだけでなくゲストを見るために人々でいっぱいです。
hyp: この映画祭の間で、世界各国の映画を見ることができますしもちろん映画のきっぷはとても安い、ナンボードンとピプとPIFFとので映画マニアだけでなくゲストを見るまでのがいっぱいです。
ans: この映画祭の間には、世界の各国の映画を見ることができますし もちろん映画のきっぷはとても安い 、ナンボードンのピプ PIFF 広場の中に映画マニアだけでなくゲストを見るための人々でいっぱいです。
False

--- 345 ---
err: 今年、最も大きい話題は何といっても韓国には上映されなかった“うそ という映画です。
hyp: 今年は、最も大きい話題はといってもで上映されなかった“うそという映画です。
ans: 今年、最も大きい話題は何といっても韓国では上映されなかった“うそ という映画です。
False

--- 346 ---
err: この映画ばかりでなく、ほとんどあらゆる映画きっぷは0、0日でぜんぶ売り切れました。
hyp: この映画ばかりではなく、ほとんどあらゆる映画のは0、0のはぜんぶ売り切れました。
ans: この映画ばかりでなく、ほとんどあらゆる映画のきっぷは0、0日でぜんぶ売り切れました。
False

--- 347 ---
err: このように映画が愛する人々の間に釜山国際映画祭は毎年期待されている行事の0つで、もっと発展してあらゆる国の人々がこの映画祭に参加してほしい。
hyp: このように映画を愛する人々の間で釜山の国際映画へで毎年期待されているとの0つで、もっと発展してあらゆる国のはこの映画にに参加してほしい。
ans: このように映画を愛する人々の間に釜山国際映画祭は毎年期待されている行事の0つで、もっと発展してあらゆる国の人々がこの映画祭に参加してほしい。
False

--- 348 ---
err: どんな国でも文化を持っていますけれど、他国の文化とくらべていいところは受け入れることもいいのではないかと思います。
hyp: どんな国でも文化を持っていますけれど、他国の文化にくらべていいところを受け入れることもいいのではないかと思います。
ans: どんな国でも文化を持っていますけれど、他国の文化とくらべていいところを受け入れることもいいのではないかと思います。
False

--- 349 ---
err: ジャガルチ市場は釜山の名物としてとても人気はとても高いです。
hyp: ジャガルチ市場と釜山の名物としてとても人気がとても高いです。
ans: ジャガルチ市場は釜山の名物としてとても人気がとても高いです。
False

--- 350 ---
err: 釜山は漁港なので、ジャガルチ市場では新鮮な魚をすぐに手に入ります。
hyp: 釜山の漁港なので、ジャガルチ市場は新鮮な魚がすぐに手に入ります。
ans: 釜山は漁港なので、ジャガルチ市場では新鮮な魚がすぐに手に入ります。
False

--- 351 ---
err: 人びとはここに新鮮な魚を買って家にもどって、家族といっしょにいろいろな料理を作って食べます。
hyp: 人びとはここで新鮮な魚を買って家にもどって、家族といっしょにいろいろな料理を作って食べます。
ans: 人びとはここで新鮮な魚を買って家にもどって、家族といっしょにいろいろな料理を作って食べます。
True

--- 352 ---
err: 水産物は全部ここに集ってくるので水産経済の発達しました。
hyp: 水産物は全部ここに集ってくるので水産経済が発達しました。
ans: 水産物は全部ここに集ってくるので水産経済が発達しました。
True

--- 353 ---
err: 釜山の観光名所は多いですが、ジャガルチ市場ほど有名な所はないと言われています。
hyp: 釜山の観光名所が多いですが、ジャガルチ市場ほど有名な所はないと言われています。
ans: 釜山には観光名所が多いですが、ジャガルチ市場ほど有名な所はないと言われています。
False

--- 354 ---
err: 経済危機ために沈滞していた釜山経済の回復させたのはジャガルチでした。
hyp: 経済を危機に沈滞していた釜山からを回復させたのがジャガルチでした。
ans: 経済危機のために沈滞していた釜山経済を回復させたのはジャガルチでした。
False

--- 355 ---
err: ミレニアムのリードする都市は釜山です。
hyp: ミレニアムをリードするとの釜山です。
ans: ミレニアムをリードする都市は釜山です。
False

--- 356 ---
err: そんなジャガルチが、ますます栄えるように、私たちが育てて行かなければならないと思います。
hyp: そんなジャガルチは、ますます栄えるのように、私のを育てて行かなければならないと思います。
ans: そんなジャガルチが、ますます栄えるように、私たちは育てて行かなければならないと思います。
False

--- 357 ---
err: 日本でたばこが問題になっているように、韓国でも社会問題の中から見落とせない問題です。
hyp: 日本ではたばこが問題になっているように、韓国でも社会問題の中で見落とせない問題です。
ans: 日本でたばこが問題になっているように、韓国でも社会問題の中で見落とせない問題です。
False

--- 358 ---
err: 最近、韓国では数年間たばこを吸ってきたゆえに、肺がんをかかった人がたばこ会社を相手に、訴訟をおこして、勝訴した事件がありました。
hyp: 最近、韓国で数年間のたばこを吸ってきたのに、肺がんにかかったのがたばこををに、訴訟をおこして、勝訴したのがありました。
ans: 最近、韓国では数年間たばこを吸ってきたゆえに、肺がんにかかった人がたばこ会社を相手に、訴訟をおこして、勝訴した事件がありました。
False

--- 359 ---
err: その後、韓国では、たばこを作る時、たばこ包装紙の裏に、たばこの肺がんの誘発可能性を示すことが法的な規則になりました。
hyp: その後、韓国では、たばこを作る時は、たばこの包装紙の裏でたばこ肺がんの誘発性をことが法的な規則になりました。
ans: その後、韓国では、たばこを作る時、たばこの包装紙の裏に、たばこの肺がんの誘発可能性を示すことが法的な規則になりました。
False

--- 360 ---
err: もちろん、自分でたばこを嫌いだからそう思う傾向があるかもしれませんが、客観的に見ても、健康への悪い影響、火災の原因など、悪いことずくめのたばこは、時と場所によって禁止するべきだと思います。
hyp: もちろん、自分がたばこを嫌いだからそう思う傾向があるかもしれませんが、客観的に見ても、健康との悪い影響で、火災の原因など、悪いことをずくめたばこは、時の場所によって禁止はべきだと思います。
ans: もちろん、自分でたばこが嫌いだからそう思う傾向があるかもしれませんが、客観的に見ても、健康への悪い影響、火災の原因など、悪いことずくめのたばこは、時と場所によって禁止するべきだと思います。
False

--- 361 ---
err: 私にはたばこを吸う彼らの気持ちを全然わからない。
hyp: 私はたばこを吸う彼らの気持ちが全然わからない。
ans: 私にはたばこを吸う彼らの気持ちが全然わからない。
False

--- 362 ---
err: 病院でいうと、患者の痛みをおちつかせるための少しは強くて危ない薬であると思う。
hyp: 病院というより、患者の痛みをおちつかせるために少しは強くて危ない薬であると思う。
ans: 病院でいうと、患者の痛みをおちつかせるための少し強くて危ない薬であると思う。
False

--- 363 ---
err: だから体に悪いからできるだけ吸わないでねとは言えるが、ぜったい止めなさいとは誰にでも言えないことだと思っている。
hyp: だから体に悪いとできるだけ吸わないでねと言えるが、ぜったいに止めのとにでも言えないことだと思っている。
ans: だから体に悪いからできるだけ吸わないでねとは言えるが、ぜったい止めなさいとは誰にも言えないことだと思っている。
False

--- 364 ---
err: 私、たばこの問題について規則を作ったほうがいいと思います。
hyp: 私は、たばこのについてのを作ったのがと思います。
ans: 私は、たばこの問題について規則を作ったほうがいいと思います。
False

--- 365 ---
err: また、こどもと妊婦にはもっと悪い影響を与えます。
hyp: また、こどもの妊婦はもっと悪い影響を与えます。
ans: また、こどもや妊婦にはもっと悪い影響を与えます。
False

--- 366 ---
err: だからこれについて規則はとうぜんに作らなければならないと思います。
hyp: だからこれについての規則はとうぜんに作らなければならないと思います。
ans: だからこれについて規則はとうぜん作らなければならないと思います。
False

--- 367 ---
err: もちろん、たばこを吸う、吸わないはその人のけんりとじゆうだと思いますが、このしゃかいは一人だけのものではなく、共同社会であるので、他人のけんこうと社会ぜんたいをためにきつえんしゃのけんりは規則を作って、制限できると思います。
hyp: もちろん、たばこを吸う、吸わないでその人はけんりのじゆうだと思いますが、このしゃかいは一人だけのものではなく、共同社会であるので、他人のけんこう社会ぜんたいのためにきつえをんしゃはけんりのを作って、制限へと思います。
ans: もちろん、たばこを吸う、吸わないはその人のけんりとじゆうだと思いますが、このしゃかいは一人だけのものではなく、共同社会であるので、他人のけんこうと社会ぜんたいのためにきつえんしゃのけんりは規則を作って、制限できると思います。
False

--- 368 ---
err: 私のかんがえにたばこを吸うだいぶぶんのひとたちは現在の自分になにかたいへんなことが起こったとき、たばこに依存するばあいが多いとかんじます。
hyp: 私のかんがえでたばこを吸うだいぶぶんのひとたちが現在の自分がなにかたいへんなことが起こったときは、たばこに依存するのがとかんじます。
ans: 私のかんがえでは、たばこを吸うだいぶぶんのひとたちは現在の自分になにかたいへんなことが起こったとき、たばこに依存するばあいが多いとかんじます。
False

--- 369 ---
err: そうなるとからだに悪いばかりなく、この世をいきていくのに自信をうしなっていくかもしれません。
hyp: そうなるとからだに悪いばかりではなく、この世にいきてからのはをうしなっていくかもしれません。
ans: そうなるとからだに悪いばかりではなく、この世をいきていくのに自信をうしなっていくかもしれません。
False

--- 370 ---
err: それゆえ、みんながたばこを吸わないようにならないかぎり、たばこについて規則とせいげんは必要だと思います。
hyp: それゆえ、みんながたばこを吸わないようにならないかぎり、たばこについての規則のが必要だと思います。
ans: それゆえ、みんながたばこを吸わないようにならないかぎり、たばこについての規則とせいげんは必要だと思います。
False

--- 371 ---
err: 嗜好品がすべてのそうであるようにたばこには長所も短所もあります。
hyp: 嗜好品のすべてがそうであるようにたばこの長所も短所もあります。
ans: 嗜好品がすべてそうであるようにたばこには長所も短所もあります。
False

--- 372 ---
err: たばこは身体に悪いですが、怒った時、たばこを吸うことが心の安静に役に立つというの人々もいます。
hyp: たばこが身体に悪いですが、怒った時、たばこを吸うことに心の安静に役に立つというの人々もいます。
ans: たばこは身体に悪いですが、怒った時、たばこを吸うことが心の安静に役に立つという人々もいます。
False

--- 373 ---
err: けれども、たばこはコーヒーより他人に悪い影響を与えるので、自分で自制することが必要ですが、禁止規則を作ってたばこを吸う権利を制限するのが、個人の主観と権利を侵犯する行為だと思います。
hyp: けれども、たばこはコーヒーは他人に悪い影響を与えるので、自分に自制することが必要ですから、禁止規則を作ってたばこを吸う権利を制限するのは、個人の主観や権利を侵犯する行為だと思います。
ans: けれども、たばこはコーヒーより他人に悪い影響を与えるので、自分で自制することが必要ですが、禁止規則を作ってたばこを吸う権利を制限するのは、個人の主観と権利を侵犯する行為だと思います。
False

--- 374 ---
err: 私はたばこを吸うか吸わないかを自分がひとりでに選択し、ただ公共の場所では自制する態度が必要だと思います。
hyp: 私はたばこを吸うか吸わないかと自分をひとりでに選択し、ただ公共の場所に自制する態度が必要だと思います。
ans: 私はたばこを吸うか吸わないかは自分ひとりで選択し、ただ公共の場所では自制する態度が必要だと思います。
False

--- 375 ---
err: 無理して公共の場所ではたばこを吸えないよう規則を作れば、もっと大きな反発だけ呼んでくるものです。
hyp: 無理して公共の場所にたばこを吸えないよう規則を作れば、もっと大きな反発だけで呼んでくるものです。
ans: 無理して公共の場所ではたばこを吸えないよう規則を作れば、もっと大きな反発だけを呼んでくるものです。
False

--- 376 ---
err: もちろん、だれにもたばこを吸う権利がありますがその煙が他人に悪いえいきょうを与えます。
hyp: もちろん、だれにもたばこを吸う権利がありますがその煙は他人に悪いえいきょうを与えます。
ans: もちろん、だれにもたばこを吸う権利がありますがその煙は他人に悪いえいきょうを与えます。
True

--- 377 ---
err: それではたばこを吸わない人もたばこを吸う人ために間接吸煙をしていることになるからです。
hyp: それはたばこを吸わない人もたばこを吸う人のために間接がとしてのことになるのです。
ans: それはたばこを吸わない人もたばこを吸う人のために間接吸煙をしていることになるからです。
False

--- 378 ---
err: 公共の場所でたばこを吸えないようにする代り喫煙者に喫煙室を準備してあげています。
hyp: 公共の場所にたばこを吸えないようにすると代りに喫煙者は室を準備してあげています。
ans: 公共の場所でたばこを吸えないようにする代りに喫煙者には喫煙室を準備してあげています。
False

--- 379 ---
err: 喫煙者たちは公共場所でたばこを吸うことをのぞんでいますが、非喫煙者たちは公共場所でたばこを吸うことを禁止することを望んでいます。
hyp: 喫煙者たちは公共の場所でを吸うのをでいますが、非喫煙者のは公共のでを吸うのを禁止するのをでいます。
ans: 喫煙者たちは公共の場所でたばこを吸うことをのぞんでいますが、非喫煙者たちは公共の場所でたばこを吸うことを禁止することを望んでいます。
False

--- 380 ---
err: 両方の意見をすべて受け入れることができないから、非喫煙者にはできるだけ被害を与えないで喫煙者にはたばこを吸う権利を認める方法を取るしかありません。
hyp: 両方の意見をすべて受け入れることができないから、非喫煙者ができるだけ被害を与えないと喫煙者がたばこを吸う権利を認める方法を取るしかありません。
ans: 両方の意見をすべて受け入れることはできないから、非喫煙者にはできるだけ被害を与えないで喫煙者にたばこを吸う権利を認める方法を取るしかありません。
False

--- 381 ---
err: 現在は喫煙人口より非喫煙人口の方が多いので、多数の人をために公共場所で喫煙をさけるのがいいと思います。
hyp: 現在は喫煙人口と非喫煙人口の方が多いので、多数の人のための公共の場所はをのがと思います。
ans: 現在は喫煙人口より非喫煙人口の方が多いので、多数の人のために公共の場所では喫煙をさけるのがいいと思います。
False

--- 382 ---
err: 今までテレビとラジオでたばこのコマーシャルはほとんどありませんでした。
hyp: 今はテレビやラジオとたばこのコマーシャルはほとんどありませんでした。
ans: 今までテレビやラジオでたばこのコマーシャルはほとんどありませんでした。
False

--- 383 ---
err: たばこのコマーシャルが子どもたちに悪いえいきょうを与えないと思います。
hyp: たばこのコマーシャルは子どもたちに悪いえいきょうを与えないと思います。
ans: たばこのコマーシャルは子どもたちに悪いえいきょうを与えないと思います。
True

--- 384 ---
err: 私はたばこのコマーシャルとか公共場所の以外の場所で喫煙は許したいと思います。
hyp: 私はたばこのコマーシャルとか公共場所以外の場所の喫煙を許したいと思います。
ans: 私はたばこのコマーシャルとか公共の場所以外の場所での喫煙は許したいと思います。
False

--- 385 ---
err: しかし、公共場所では喫煙者たちのため喫煙室を準備してあげていますから、吸いたい人は喫煙室で吸ってほしいと思います。
hyp: しかし、公共の場所や喫煙者へのために喫煙室を準備してあげてますが、吸いたい人はの室をてほしいと思います。
ans: しかし、公共の場所では喫煙者たちのために喫煙室を準備してあげていますから、吸いたい人は喫煙室で吸ってほしいと思います。
False

--- 386 ---
err: 自分がたばこを吸うことがほかの人には被害が与えるということを考えて、喫煙をさけてほしいと思います。
hyp: 自分でたばこを吸うことやほかの人に被害を与えるということを考えて、喫煙をさけてほしいと思います。
ans: 自分がたばこを吸うことでほかの人に被害を与えるということを考えて、喫煙をさけてほしいと思います。
False

--- 387 ---
err: このようなわけで、私は公共場所で喫煙を反対します。
hyp: このようなわけで、私は公共の場所でに反対します。
ans: このようなわけで、私は公共の場所での喫煙に反対します。
False

--- 388 ---
err: そのとき、たまには新郎新婦が会うこともあったそうです。
hyp: そのとき、たまには新郎新婦に会うこともあったそうです。
ans: そのとき、たまに新郎新婦が会うこともあったそうです。
False

--- 389 ---
err: 新郎新婦の気持ちとか意見は考えないで、両家の親でお互いに決めたそうです。
hyp: 新郎新婦の気持ちとかの意見を考えないで、両家のがお互いに決めたそうです。
ans: 新郎新婦の気持ちとか意見は考えないで、両家の親がお互いに決めたそうです。
False

--- 390 ---
err: どうもすれば、もしそれを持ってこないで、ただ心だけにお祝いする揚合は、だいたいの人々はおかしいのではないかと思われたり失礼になることだと思います。
hyp: どうもすれば、もしそれを持ってこないが、ただ心だけでお祝いをする揚のは、だいたいのがのではないかと思われたり失礼になることだと思います。
ans: どうもすれば、もしそれを持ってこないで、ただ心だけのお祝いをする揚合は、だいたいの人々はおかしいのではないかと思われたり失礼になることだと思います。
False

--- 391 ---
err: 今は酒屋とかの所でたばこを吸っている女性たちがよく見かけるようになりました。
hyp: 今は酒屋とかの所でたばこを吸っている女性たちをよく見かけるようになりました。
ans: 今は酒屋とかの所でたばこを吸っている女性たちをよく見かけるようになりました。
True

--- 392 ---
err: これはたばこが自分にはもちろん、自分の子供まで悪い影響を与えることを確かに示しています。
hyp: これはたばこの自分はもちろん、自分の子供に悪い影響を与えることを確かに示しています。
ans: これはたばこが自分にはもちろん、自分の子供にまで悪い影響を与えることを確かに示しています。
False

--- 393 ---
err: 誰も自分がしたいことがあればそれをする権利があると思います。
hyp: 誰もが自分のしたいのがあればをするのがと思います。
ans: 誰でも自分がしたいことがあればそれをする権利があると思います。
False

--- 394 ---
err: でも女の人の場合は自分の健康だけでなく赤ちゃんの健康と主人の健康を責任を持っているから、吸わないほうがいいと思います。
hyp: でも女の人の場合は自分の健康だけでなく赤ちゃんが健康の主人の健康に責任を持っているから、吸わないほうがいいと思います。
ans: でも女の人の場合は自分の健康だけでなく赤ちゃんの健康と主人の健康に責任を持っているから、吸わないほうがいいと思います。
False

--- 395 ---
err: 最近韓国の0才以上の男の人たちの間で、自分の家族の健康のためにたばこを吸わない人が増えています。
hyp: 最近韓国では0才以上の男の人たちの間で、自分の家族は健康のためにたばこを吸わない人が増えています。
ans: 最近韓国では0才以上の男の人たちの間で、自分の家族の健康のためにたばこを吸わない人が増えています。
False

--- 396 ---
err: たとえば学校の中はたばこを吸うことができないようにするべきです。
hyp: たとえば学校の中でたばこを吸うことができないようにするべきです。
ans: たとえば学校の中ではたばこを吸うことができないようにするべきです。
False

--- 397 ---
err: だれにもたばこを吸う権利がありますがただひとりの権利のためにほかの人に被害を受けるのはよくないことです。
hyp: だれでもたばこを吸う権利がありますがただひとりの権利のためにほかの人に被害を受けるのはよくないことです。
ans: だれにもたばこを吸う権利がありますがただひとりの権利のためにほかの人が被害を受けるのはよくないことです。
False

--- 398 ---
err: またたばこがあまり買いやすいことも問題になっています。
hyp: またたばこはあまり買いやすいことも問題になっています。
ans: またたばこがあまりに買いやすいことも問題になっています。
False

--- 399 ---
err: またたばこの売る側に対する取り締まりを厳しくしてたばこをたらいいと思います。
hyp: またたばこを売る側に対する取り締まりを厳しくしてたばこをたらいいと思います。
ans: またたばこを売る側に対する取り締まりを厳しくしてたばこをたらいいと思います。
True

--- 400 ---
err: 秋夕にはたくさんのおいしい食べ物がありますがその中いちばん秋夕を代表する食べ物は ソンピョン です。
hyp: 秋夕はたくさんのおいしい食べ物がありますがその中でいちばん秋夕を代表するのはソンピョンです。
ans: 秋夕にはたくさんのおいしい食べ物がありますがその中で、いちばん秋夕を代表する食べ物は ソンピョン です。
False

--- 401 ---
err: 満月の下に行われるそんな遊びはしている人にも見ている人にとってもとても楽しいものです。
hyp: 満月の下で行われるそんな遊びをしている人にも見ている人にとってもとても楽しいものです。
ans: 満月の下で行われるそんな遊びはしている人にも見ている人にとってもとても楽しいものです。
False

--- 402 ---
err: 汽車の切付はとても求めにくいし、バスや自家用車はたいへん道が込んでいるので帰郷の道はとてもつらいのです。
hyp: 汽車切付はとても求めにくいし、バスの自家用車はたいへん道が込んでいるので帰郷の道はとてもつらいのです。
ans: 汽車の切付はとても求めにくいし、バスや自家用車ではたいへん道が込んでいるので帰郷の道はとてもつらいのです。
False

--- 403 ---
err: 私は将来、年がとったらしずかな田舎で住みたいです。
hyp: 私は将来、年をとったらしずかな田舎に住みたいです。
ans: 私は将来、年をとったらしずかな田舎に住みたいです。
True

--- 404 ---
err: そうすれば私の子供は田舎の故郷家を持つことができるからです。
hyp: そうすれば私の子供は田舎の故郷の家を持つのがのです。
ans: そうすれば私の子供は田舎の故郷の家を持つことができるからです。
False

--- 405 ---
err: 私が軍隊にいる時、はじめてたばこをすいました。
hyp: 私は軍隊にいる時、はじめてたばこをすいました。
ans: 私は軍隊にいる時、はじめてたばこをすいました。
True

--- 406 ---
err: 軍隊にはたくさんの人々がたばこを吸っています。
hyp: 軍隊にはたくさんの人々がたばこを吸っています。
ans: 軍隊ではたくさんの人々がたばこを吸っています。
False

--- 407 ---
err: 私もほかのたばこを吸うの人々もたばこが健康に悪いとことをわかっています。
hyp: 私もほかにたばこを吸う人々もたばこが健康に悪いのことがわかっています。
ans: 私もほかのたばこを吸う人々もたばこが健康に悪いことをわかっています。
False

--- 408 ---
err: それだけでなくたばこを吸っている人のそばにいる人の健康がもっとあぶないとこともわかっています。
hyp: それだけでなくたばこを吸っている人がそばにいる人は健康よりもっとあぶないのこともわかっています。
ans: それだけでなくたばこを吸っている人のそばにいる人の健康がもっとあぶないこともわかっています。
False

--- 409 ---
err: それに会社や地下鉄、バスやいろいろな建物など公共の場所ではたばこを吸えない規則である。
hyp: それは会社の地下鉄、バスのいろいろな建物などの公共がにを吸えない規則である。
ans: それに会社や地下鉄、バスやいろいろな建物など公共の場所ではたばこを吸えない規則がある。
False

--- 410 ---
err: たばこはストレスがある時吸えば精神が安定にするし、時間つぶしをするときもいいです。
hyp: たばこのストレスがある時に吸えばをするし、時間をとするときもいいです。
ans: たばこはストレスがある時に吸えば精神が安定するし、時間つぶしをするときにもいいです。
False

--- 411 ---
err: 韓国でもたばこの問題がとても深刻です。
hyp: 韓国でもたばこの問題はとても深刻です。
ans: 韓国でもたばこの問題はとても深刻です。
True

--- 412 ---
err: 韓国にもたくさんの人々がたばこを吸います。
hyp: 韓国でもたくさんの人々がたばこを吸います。
ans: 韓国でもたくさんの人々がたばこを吸います。
True

--- 413 ---
err: 学校でトイレでこっそり隠れてたばこを吸っている生徒を見つけることはとてもかんたんです。
hyp: 学校のトイレにこっそり隠れてたばこを吸っている生徒を見つけることはとてもかんたんです。
ans: 学校のトイレでこっそり隠れてたばこを吸っている生徒を見つけることはとてもかんたんです。
False

--- 414 ---
err: バスの中で、地下鉄で、たてものの中などの公共の場所ではたばこを吸ってはいけません。
hyp: バスの中で、地下鉄、たてものの中などの公共の場所でを吸ってはいけません。
ans: バスの中や、地下鉄や、たてものの中などの公共の場所ではたばこを吸ってはいけません。
False

--- 415 ---
err: すべての人々たばこを吸うことを禁止するのではありません。
hyp: すべての人々はたばこを吸うのを禁止でのではありません。
ans: すべての人々にたばこを吸うことを禁止するのではありません。
False

--- 416 ---
err: 結婚式を見ながら食べる食事も0人分に0万WONがこえます。
hyp: 結婚式を見ながら食べる食事も0人分の0万のWONをこえます。
ans: 結婚式を見ながら食べる食事も0人分に0万WONをこえます。
False

--- 417 ---
err: その日、出席した人々が0名をこえたからその日の結婚費用だけでもとても高いです。
hyp: その日、出席した人々は0名をこえたはその日の結婚費用だけでもとても高いです。
ans: その日、出席した人々は0名をこえたからその日の結婚費用だけでもとても高いです。
False

--- 418 ---
err: このごろは韓国での結婚式のほんとうの意味はだんだん消えて行くような気がします。
hyp: このごろは韓国での結婚でののがだんだん消えて行くようなのがします。
ans: このごろは韓国での結婚式のほんとうの意味がだんだん消えて行くような気がします。
False

--- 419 ---
err: 式のあとに両親と写真をとって、披露宴をします。
hyp: 式のあとで両親は写真をとって、披露宴をします。
ans: 式のあとで両親と写真をとって、披露宴をします。
False

--- 420 ---
err: そのあと、新郎と新婦は新婚旅行を行きます。
hyp: そのあと、新郎新婦は新婚旅行に行きます。
ans: そのあと、新郎と新婦は新婚旅行に行きます。
False

--- 421 ---
err: このごろのように白分の生活でいそがしい現代人には結婚式がひとつの 出合いの場 がなります。
hyp: このごろのように白分の生活にいそがしい現代人の結婚式のひとつの出合いの場になります。
ans: このごろのように白分の生活にいそがしい現代人には結婚式がひとつの 出合いの場 になります。
False

--- 422 ---
err: 平均的な結婚年齢は最近男性は0才女性は0才ぐらいです。
hyp: 平均的な結婚年齢は最近の男性で0才までで0才ぐらいです。
ans: 平均的な結婚年齢は最近では男性は0才女性は0才ぐらいです。
False

--- 423 ---
err: 最近の結婚年齢は遅くなる傾向です。
hyp: 最近の結婚年齢は遅くなる傾向です。
ans: 最近では結婚年齢は遅くなる傾向です。
False

--- 424 ---
err: 両親が許してもらったら婚約します。
hyp: 両親に許してもらったら婚約します。
ans: 両親から許してもらったら婚約します。
False

--- 425 ---
err: 結婚の日がきまったら、新婦の方では電機製品と家具などを準備します。
hyp: 結婚の日がきまったら、新婦の方が電機製品や家具などを準備します。
ans: 結婚の日がきまったら、新婦の方では電機製品や家具などを準備します。
False

--- 426 ---
err: 結婚式の前でしんせきの人たちとともだちに招待状をおくります。
hyp: 結婚式の前にしんせきの人たちはともだちに招待状をおくります。
ans: 結婚式の前にしんせきの人たちやともだちに招待状をおくります。
False

--- 427 ---
err: 結婚式は西洋式と韓国式二種類あります。
hyp: 結婚式には西洋式は韓国の式に二種類があります。
ans: 結婚式は西洋式と韓国式の二種類があります。
False

--- 428 ---
err: 最近まず西洋式で洋服をきてしたあと韓服できがえておやたちにおじきをするのが一般的になっています。
hyp: 最近まず西洋式の洋服をきてしたあとの韓でにきがえておやのがおじきでのが一般的になっています。
ans: 最近ではまず西洋式の洋服をきてしたあと韓服にきがえておやたちにおじきをするのが一般的になっています。
False

--- 429 ---
err: 韓国人の帰省本能は、どれぐらいすごいものか不思議に思えるほどだ。
hyp: 韓国人の帰省本能は、どれぐらいすごいものか不思議に思えるほどだ。
ans: 韓国人の帰省本能が、どれぐらいすごいものか不思議に思えるほどだ。
False

--- 430 ---
err: だが、このごろの若ものたちとって伝統的な行事はあまり意味のなくめんどうくさいものになっていくような気がする。
hyp: だが、このごろは若ものたちのって伝統的な行事はあまり意味がなくめんどうくさいものになっていくような気がする。
ans: だが、このごろの若ものたちにとって伝統的な行事はあまり意味がなくめんどうくさいものになっていくような気がする。
False

--- 431 ---
err: 商売のきたない手にまきこまれて、真にまもるべきの伝統行事はおろそかにしているのではないか心配になる。
hyp: 商売がきたない手にまきこまれて、真にまもるべきの伝統ををおろそかにしてのではないかとになる。
ans: 商売のきたない手にまきこまれて、真にまもるべきの伝統行事はおろそかにしているのではないかと心配になる。
False

--- 432 ---
err: 私はフレッシュな空気を吸いたいのにその人のためにそうすることができないのにはらがたちます。
hyp: 私はフレッシュな空気を吸いたいのはその人のためにそうすることができないのにはらがたちます。
ans: 私はフレッシュな空気を吸いたいのにその人のためにそうすることができないのではらがたちます。
False

--- 433 ---
err: しかし急に喫煙を「やめよと言うのにもむりだと思います。
hyp: しかし急に喫煙は「やめよと言うのでもむりだと思います。
ans: しかし急に喫煙を「やめよと言うのもむりだと思います。
False

--- 434 ---
err: だから何よりも重要なことは公共場所や道でたばこを吸うことを禁止することです。
hyp: だから何よりも重要なことは公共の場所のでを吸うのを禁止することです。
ans: だから何よりも重要なことは公共の場所や道でたばこを吸うことを禁止することです。
False

--- 435 ---
err: 多くの人々がもっといい環境の中で生きていくの目的で作ることが重要だと思います。
hyp: 多くの人々はもっといい環境の中で生きていく目的を作ることが重要だと思います。
ans: 多くの人々がもっといい環境の中で生きていく目的で作ることが重要だと思います。
False

--- 436 ---
err: しかし密閉されている空間でたばこを吸っている人が見たらまず周りの人たちが注意してあげる雰囲気が作らなければなりません。
hyp: しかし密閉されている空間でたばこを吸っている人を見たらまず周りの人たちに注意してあげると雰囲気を作らなければなりません。
ans: しかし密閉されている空間でたばこを吸っている人を見たらまず周りの人たちが注意してあげる雰囲気を作らなければなりません。
False

--- 437 ---
err: 結論的にたばこを吸う人にも吸わない人にも利益になるようなある法規やふんいき作りが韓国にも日本にも至急なことだと思いますが、世の中は一人で生きているのはないという事実をみんなが知ることがその法規やふんいき作りよりもっと重要なものだと思います。
hyp: 結論的にはたばこを吸うのでも吸わないのでもになるようなある法規やふんいきとがでもでも至急なことだと思いますが、世の中でで生きてからのはというのはを知るのはその法規のふんいきのはもっと重要なものだと思います。
ans: 結論的にたばこを吸う人にも吸わない人にも利益になるようなある法規やふんいき作りが韓国にも日本にも至急なことだと思いますが、世の中は一人で生きているのではないという事実をみんなが知ることがその法規やふんいき作りよりもっと重要なものだと思います。
False

--- 438 ---
err: 上元にはいろいろな風習をある
hyp: 上元はいろいろな風習がある
ans: 上元にはいろいろな風習がある
False

--- 439 ---
err: その代表的なもので五穀で炊いたごはんがある
hyp: その代表的なもので五穀を炊いたのがある
ans: その代表的なものに五穀で炊いたごはんがある
False

--- 440 ---
err: 米、豆、なつめ、くりなどをまぜて炊いたごはんでその年の豊作とその一年を健康に祈願するものだ。
hyp: 米、豆、なつめ、くりなどをまぜて炊いたごはんとその年の豊作はその一年に健康に祈願するものだ。
ans: 米、豆、なつめ、くりなどをまぜて炊いたごはんでその年の豊作とその一年の健康を祈願するものだ。
False

--- 441 ---
err: また悪いことはきかないで良いことだけきくといういみもある
hyp: また悪いことをきかないで良いことだけをきくといういみもある
ans: また悪いことはきかないで良いことだけをきくといういみもある
False

--- 442 ---
err: さいごで、次のような言い伝えも昔から伝わっている。
hyp: さいごに、次のような言い伝えも昔から伝わっている。
ans: さいごに、次のような言い伝えも昔から伝わっている。
True

--- 443 ---
err: たばこをすうことは私たちの自由で、ほかのひとびとにえいきょうをあたえることなどは私たちのもんだいになりません。
hyp: たばこをすうことは私たちの自由で、ほかのひとびとにえいきょうをあたえることなど私たちのもんだいになりません。
ans: たばこをすうことは私たちの自由で、ほかのひとびとにえいきょうをあたえることなどは私たちにはもんだいになりません。
False

--- 444 ---
err: そのようなわけで、たばこをすうCMをほうそうを禁止するは必要がありません。
hyp: そのようなわけで、たばこをすうCMのほうそうを禁止する必要はありません。
ans: そのようなわけで、たばこをすうCMをほうそう禁止にする必要はありません。
False

--- 445 ---
err: しかし、公共場所のたばこすうことはちょっとちがいます。
hyp: しかし、公共の場所とたばこをすうことはちょっとちがいます。
ans: しかし、公共の場所でたばこをすうことはちょっとちがいます。
False

--- 446 ---
err: 公共場所にいるたばこをすわないひとに、したくない害を与えてはいけないと思います。
hyp: 公共の場所にいるのをすわないのは、したくない害を与えてはいけないと思います。
ans: 公共の場所にいるたばこをすわないひとに、したくない害を与えてはいけないと思います。
False

--- 447 ---
err: 私はぶぶん的に一番目の意見に同意したがだいたい二番目の意見に同意する。
hyp: 私はぶぶん的に一番目の意見に同意したがだいたい二番目の意見に同意する。
ans: 私はぶぶん的には一番目の意見に同意したがだいたい二番目の意見に同意する。
False

--- 448 ---
err: ほんとうにだれにもたばこを吸う権利があるはずだと思います。
hyp: ほんとうにだれでもたばこを吸う権利があるはずだと思います。
ans: ほんとうにだれにでもたばこを吸う権利があるはずだと思います。
False

--- 449 ---
err: しかしたばこはけんこうに悪いので、子どもには遠ざけなければなりません。
hyp: しかしたばこはけんこうに悪いので、子どもを遠ざけなければなりません。
ans: しかしたばこはけんこうに悪いので、子どもからは遠ざけなければなりません。
False

--- 450 ---
err: そして未成年者にはたばこを買えないようしなければなりません。
hyp: そして未成年者はたばこを買えないようしなければなりません。
ans: そして未成年者はたばこを買えないようにしなければなりません。
False

--- 451 ---
err: 私の国では女の人たちは外にたばこを吸わないです。
hyp: 私の国の女の人たちは外でたばこを吸わないです。
ans: 私の国では女の人たちは外でたばこを吸わないです。
False

--- 452 ---
err: しかし私の国はだんだんたばこをすう人がふえていますます。
hyp: しかし私の国はだんだんたばこをすう人がふえていますます。
ans: しかし私の国ではだんだんたばこをすう人がふえていますます。
False

--- 453 ---
err: けれども人々はたばこを大好きです。
hyp: けれども人々はたばこが大好きです。
ans: けれども人々はたばこが大好きです。
True

--- 454 ---
err: たばこはニコチンで含まれていて、たばこを吸うと、そのニコチンが肺や肝臓にたまっていって人の体に悪いと言われている。
hyp: たばこやニコチンが含まれていて、たばこを吸うと、そのニコチンは肺が肝臓にたまっていって人の体に悪いと言われている。
ans: たばこにはニコチンが含まれていて、たばこを吸うと、そのニコチンが肺や肝臓にたまっていって人の体に悪いと言われている。
False

--- 455 ---
err: その事実が明らかになってからは、だんだんとたばこを吸う人を冷たい視線で見られる傾向が強くなってきた。
hyp: その事実が明らかになって、だんだんとたばこを吸う人の冷たい視線が見られる傾向が強くなってきた。
ans: その事実が明らかになってからは、だんだんとたばこを吸う人が冷たい視線で見られる傾向が強くなってきた。
False

--- 456 ---
err: その理由として、たばこを吸うこと自体お酒をのむことなどと同様のストレス解消行動の一つだと思うからである。
hyp: その理由としては、たばこを吸うこと自体がお酒をのむなどが同様のストレスや行動の一からだと思うのである。
ans: その理由として、たばこを吸うこと自体はお酒をのむことなどと同様のストレス解消行動の一つだと思うからである。
False

--- 457 ---
err: しかしたばこの煙がたばことは関係のない人達に悪影響を与え続けてはいけないので、たくさんの人が集まる公共の場所にはたばこを吸える空間を別に与えるのはいいのではないだろうか。
hyp: しかしたばこの煙やたばこ関係のない人達に悪影響を与え続けてはいけないので、たくさんの人が集まる公共場所でたばこの吸える空間を別に与えるのがいいのではないだろうか。
ans: しかしたばこの煙がたばことは関係のない人達に悪影響を与え続けてはいけないので、たくさんの人が集まる公共の場所ではたばこを吸える空間を別に与えるのがいいのではないだろうか。
False

--- 458 ---
err: ただ自らたばこをもとめて吸いはじめた人に関しては誰も責めることができないと思う。
hyp: ただ自らたばこをもとめて吸いはじめた人に関しては誰もを責めるのができないと思う。
ans: ただ自らたばこをもとめて吸いはじめた人に関しては誰も責めることはできないと思う。
False

--- 459 ---
err: 私もたばこを公共の場所で吸いますが、他人の人に害を与えることを思えば、いい気分にありません。
hyp: 私もたばこは公共の場所で吸いますが、他人の人に害を与えることを思えば、いい気分ではありません。
ans: 私もたばこを公共の場所で吸いますが、他人の人に害を与えることを思えば、いい気分ではありません。
False

--- 460 ---
err: たばこのコマーシャルが人にちょくせつてきなえいきょうを与えるわけではありませんが、大ぜいの人にたばこを吸いたくなるからです。
hyp: たばこのコマーシャルの人にちょくせつてきなえいきょうを与えるわけではありませんが、大ぜいの人にたばこを吸いたくなるのです。
ans: たばこのコマーシャルが人にちょくせつてきなえいきょうを与えるわけではありませんが、大ぜいの人がたばこを吸いたくなるからです。
False

--- 461 ---
err: 今たばこを吸っている多くの人々は実は青少年の時からたばこの。
hyp: 今はたばこを吸っているからのがののにを。
ans: 今たばこを吸っている多くの人々は実は青少年の時からたばこを。
False

--- 462 ---
err: しかし他の人のためにでも公共の場所ではたばこを吸わないようにしましょう。
hyp: しかし他の人のためにでも公共の場所でたばこを吸わないようにしましょう。
ans: しかし他の人のためにも公共の場所ではたばこを吸わないようにしましょう。
False

--- 463 ---
err: だから前にあるいている人がなにも気にしないでタバコを吸っていて、その煙が私の方に飛んできた時はとても不快です。
hyp: だから前にあるいている人がなにも気にしないでタバコを吸っていて、その煙が私の方へ飛んできた時はとても不快です。
ans: だから前をあるいている人がなにも気にしないでタバコを吸っていて、その煙が私の方に飛んできた時はとても不快です。
False

--- 464 ---
err: タバコを吸う人も人のたばこの煙がきらいだと言ったりするのに吸わない人のそれがきらいだというのは当然はずです。
hyp: タバコを吸う人も人がたばこの煙がきらいだと言ったりするのを吸わない人はそれがきらいだというのは当然はずです。
ans: タバコを吸う人でも人のたばこの煙がきらいだと言ったりするのに吸わない人がそれがきらいだというのは当然のはずです。
False

--- 465 ---
err: 実際にタバコを直接に吸う人よりも、そばにいてタバコがもえた煙を吸う人のほうがガンの発生率がもっと高いそうです。
hyp: 実際にはタバコを直接に吸う人でも、そばにいてタバコにもえた煙を吸う人のほうがガンの発生率はもっと高いそうです。
ans: 実際にタバコを直接吸う人よりも、そばにいてタバコがもえた煙を吸う人のほうがガンの発生率がもっと高いそうです。
False

--- 466 ---
err: タバコを吸ってガンにかかる人はタバコの会社に訴えるのに、それならばかんせつ吸煙によってガンにかかった人達はだれにその責任を問えばいいのでしょうか。
hyp: タバコを吸ってガンにかかる人はタバコを会社に訴えるのは、それならばかんせつの吸煙によってにかかった人のががその責任を問えばのでしょうか。
ans: タバコを吸ってガンにかかる人はタバコの会社を訴えるのに、それならばかんせつ吸煙によってガンにかかった人達はだれにその責任を問えばいいのでしょうか。
False

--- 467 ---
err: その人達の論理どおりにならばかんせつ喫煙者の被害は喫煙者達がに責任をおわなければならないと思います。
hyp: その人達の論理どおりにならばかんせつ喫煙者の被害は喫煙者達がに責任をおわなければならないと思います。
ans: その人達の論理どおりならばかんせつ喫煙者の被害は喫煙者達が責任をおわなければならないと思います。
False

--- 468 ---
err: タバコを吸う人達が吸う権利を主張しているならば当然に自分の意志にかかわらずにタバコ煙を吸わされている人達の権利もみとめなければならないと思います。
hyp: タバコを吸う人達が吸う権利を主張しているならば当然に自分の意志にかかわらずからタバコをが吸わされている人への権利もみとめなければならないと思います。
ans: タバコを吸う人達が吸う権利を主張しているならば当然自分の意志にかかわらずにタバコの煙を吸わされている人達の権利もみとめなければならないと思います。
False

--- 469 ---
err: 私はたばこを吸っている人の中で一人です。
hyp: 私はたばこを吸っている人の中の一人です。
ans: 私はたばこを吸っている人の中の一人です。
True

--- 470 ---
err: 私は私の友だちとほかの人たちとたばこについてたくさん話をしました。
hyp: 私は私の友だちとほかの人たちとたばこについてたくさん話をしました。
ans: 私は私の友だちやほかの人たちとたばこについてたくさん話をしました。
False

--- 471 ---
err: でも、人は一人だけでこの地球ですんでいるのはありません。
hyp: でも、人が一人だけがこの地球ですんでいるのはありません。
ans: でも、人は一人だけでこの地球にすんでいるのではありません。
False

--- 472 ---
err: そして、たばこは人体に悪いえいきょうを与えるからできればたばこをやめるほうがいい、とくに、女の人の場合悪いえいきょうがあるからはじめを吸わないほうがいいと思います。
hyp: そして、たばこは人体に悪いえいきょうを与えるとできればたばこをやめるほうがいい、とくに、女の人の場合に悪いえいきょうがのは吸わないのがと思います。
ans: そして、たばこは人体に悪いえいきょうを与えるからできればたばこをやめるほうがいい、とくに、女の人の場合は悪いえいきょうがあるからはじめから吸わないほうがいいと思います。
False

--- 473 ---
err: しかし、たばこが人に悪いえいきょうだけしか与えないと思いません。
hyp: しかし、たばこは人に悪いえいきょうだけしか与えないとは思いません。
ans: しかし、たばこは人に悪いえいきょうだけしか与えないとは思いません。
True

--- 474 ---
err: その人たちは男女不平等の例としてたばこ問題を議論します。
hyp: その人たちは男女不平等を例にしてたばこの問題を議論します。
ans: その人たちは男女不平等の例としてたばこの問題を議論します。
False

--- 475 ---
err: しかし、いま彼女達の主張も少しわかると思います。
hyp: しかし、いまの彼女との主張も少しわかると思います。
ans: しかし、いまでは彼女達の主張も少しわかると思います。
False

--- 476 ---
err: いままで韓国女性は男とおなじことをすることはできない。 とかんがえる男性は私も含めて多かったと思います。
hyp: いまの韓国の女性のとおなじことをするのができないからとかんがえるのは私も含めて多かったと思います。
ans: いままで韓国の女性は男とおなじことをすることはできない。 とかんがえる男性は私も含めて多かったと思います。
False

--- 477 ---
err: そして、韓国男性は公共の場所でたばこを吸っている女性をよくない思います。
hyp: そして、韓国の男性はのでを吸っているのはよくない思います。
ans: そして、韓国の男性は公共の場所でたばこを吸っている女性をよくないと思います。
False

--- 478 ---
err: わかめは血液の循環がよくします。
hyp: わかめと血液の循環をよくします。
ans: わかめは血液循環をよくします。
False

--- 479 ---
err: 私の国はあかちゃんが生まれるとすぐ0才です。
hyp: 私の国はあかちゃんが生まれるとすぐ0才です。
ans: 私の国ではあかちゃんは生まれるとすぐ0才です。
False

--- 480 ---
err: 外国には0才だとききます。
hyp: 外国では0才だとききます。
ans: 外国では0才だとききます。
True

--- 481 ---
err: 韓国はあかちゃんがおかあさんの腹にいる時から生きていると考えられています。
hyp: 韓国のあかちゃんはおかあさんの腹にいる時に生きていると考えられています。
ans: 韓国ではあかちゃんがおかあさんの腹にいる時から生きていると考えられています。
False

--- 482 ---
err: それで0日間を生きているとお祝いをしてあげました。
hyp: それから0日間に生きてのお祝いをしてあげました。
ans: それで0日間生きているとお祝いをしてあげました。
False

--- 483 ---
err: あかちゃんの初めて誕生日時にはおおぜい人が集まっておいしい食べものを食べます。
hyp: あかちゃんは初めて誕生日時におおぜいの人が集まっておいしい食べものを食べます。
ans: あかちゃんの初めての誕生日の時にはおおぜい人が集まっておいしい食べものを食べます。
False

--- 484 ---
err: もしお金を取ると金持ちがなると思います。
hyp: もしお金を取ると金持ちになると思います。
ans: もしお金を取ると金持ちになると思います。
True

--- 485 ---
err: これはあかちゃんがしょうらいに 善良な人 がなることを願うからだと思います。
hyp: これはあかちゃんのしょうらいは善良な人になることを願うのだと思います。
ans: これはあかちゃんがしょうらいに 善良な人 になることを願うからだと思います。
False

--- 486 ---
err: 現代には伝統を守ることより簡単に誕日祝いをすることがたくさんあります。
hyp: 現代の伝統を守ることは簡単に誕日で祝いをするのがたくさんあります。
ans: 現代では伝統を守ることより簡単に誕日祝いをすることがたくさんあります。
False

--- 487 ---
err: しかし私はおおぜいしんせきが集まる誕日祝いのほうがもっといいと思います。
hyp: しかし私はおおぜいのしんせきが集まる誕日でののがもっといいと思います。
ans: しかし私はおおぜいのしんせきが集まる誕日祝いのほうがもっといいと思います。
False

--- 488 ---
err: あちらこちらで暮らしているしんせきも会えます。
hyp: あちらこちらで暮らしているしんせきも会えます。
ans: あちらこちらに暮らしているしんせきにも会えます。
False

--- 489 ---
err: 子どもにもおとなにもたばこは悪いのはかわりありません。
hyp: 子どもにもおとなでもたばこが悪いのはかわりありません。
ans: 子どもにもおとなにもたばこが悪いのはかわりありません。
False

--- 490 ---
err: 公共の場所の中で、特に病院や、子どもがたくさんいる所はたばこを吸わないようを気をつけた方がいいと思います。
hyp: 公共の場所の中で、特に病院で、子どもがたくさんいる所でたばこを吸わないように気をつけた方がいいと思います。
ans: 公共の場所の中で、特に病院や、子どもがたくさんいる所ではたばこを吸わないように気をつけた方がいいと思います。
False

--- 491 ---
err: だれにも自由を感じることを妨害されてはいけません。
hyp: だれでも自由を感じることが妨害されてはいけません。
ans: だれでも自由を感じることを妨害されてはいけません。
False

--- 492 ---
err: たばこを吸う人たちがちょっと気を付ければ、規則を作ってたばこを吸うことを禁止する必要ないと思います。
hyp: たばこを吸う人たちはちょっと気を付ければ、規則を作ってたばこを吸うことを禁止する必要はないと思います。
ans: たばこを吸う人たちがちょっと気を付ければ、規則を作ってたばこを吸うことを禁止する必要はないと思います。
False

--- 493 ---
err: たばこをすわない人にたばこのにおいはきらいです。
hyp: たばこをすわない人はたばこのにおいがきらいです。
ans: たばこをすわない人はたばこのにおいがきらいです。
True

--- 494 ---
err: たばこを公共の場所ではすえば、そばの人に不快なにおいが流れて行くし、かみのけにもしみてしまいます。
hyp: たばこは公共の場所にすえば、そばの人に不快なにおいが流れて行くし、かみのけにもしみてしまいます。
ans: たばこを公共の場所ですえば、そばの人に不快なにおいが流れて行くし、かみのけにもしみてしまいます。
False

--- 495 ---
err: たばこをすう人にのことだけをおもいます。
hyp: たばこをすう人とのことだけとおもいます。
ans: たばこをすう人のことだけをおもいます。
False

--- 496 ---
err: 他人に被害を与えているとおもいません。
hyp: 他人に被害を与えているとはおもいません。
ans: 他人に被害を与えているとはおもいません。
True

--- 497 ---
err: しかしたばこをすわない人はたくさんがいます。
hyp: しかしたばこをすわない人がたくさんがいます。
ans: しかしたばこをすわない人はたくさんいます。
False

--- 498 ---
err: 私はたばこをとてもきらいです。
hyp: 私はたばこがとてもきらいです。
ans: 私はたばこがとてもきらいです。
True

--- 499 ---
err: 私はたばこを公共の場所と通りにはすえないよう規則をつくったほうがいいとおもいます。
hyp: 私はたばこを公共の場所の通りにすえないよう規則でつくったほうがいいとおもいます。
ans: 私はたばこを公共の場所や通りではすえないよう規則をつくったほうがいいとおもいます。
False

--- 500 ---
err: 町をあるいているとき、まえにたばこをすっている人がいると、たばこのけむりからめがいたくなり、はなといたくなります。
hyp: 町をあるいているとき、まえにたばこをすっている人がいると、たばこのけむりにめがいたくなり、はながいたくなります。
ans: 町をあるいているとき、まえにたばこをすっている人がいると、たばこのけむりでめがいたくなり、はないたくなります。
False

--- 501 ---
err: 公共の場所にはおおぜいたばこのすう人がいるからながいあいだあそべません。
hyp: 公共の場所におおぜいでたばこをすうのがからながいあいだあそべません。
ans: 公共の場所にはおおぜいたばこをすう人がいるからながいあいだあそべません。
False

--- 502 ---
err: たばこの煙がいっぱいから目が充血してしまいます。
hyp: たばこの煙がいっぱいと目が充血してしまいます。
ans: たばこの煙がいっぱいで目が充血してしまいます。
False

--- 503 ---
err: すう人だけでなくそばからたばこの煙を吸ってしまう人にもがんやおおくのびょうきをひきおこします。
hyp: すう人だけでなくそばでたばこの煙を吸ってしまう人にもがんのおおくのびょうきをひきおこします。
ans: すう人だけでなくそばでたばこの煙を吸ってしまう人にもがんやおおくのびょうきをひきおこします。
False

--- 504 ---
err: テレビやえいかなどたばこをすっている場面がおおくみられます。
hyp: テレビのえいかなどでたばこをすっているのがおおくみられます。
ans: テレビやえいかなどでたばこをすっている場面がおおくみられます。
False

--- 505 ---
err: 町にたばこをあふれているから子供にもかんたんに手に入れられます。
hyp: 町でたばこがあふれているの子供でもかんたんにを入れられます。
ans: 町にたばこがあふれているから子供にもかんたんに手に入れられます。
False

--- 506 ---
err: たばこは中毒がなるから子どもがはやくたばこをすえばそれだけ早くいろいろいな影響がでます。
hyp: たばこの中毒になると子どもがはやくたばこをすえばそれだけ早くいろいろいなの影響がでます。
ans: たばこは中毒になるから子どもがはやくたばこをすえばそれだけ早くいろいろいな影響がでます。
False

--- 507 ---
err: 今、日本や韓国、世界中はどんどんたばこを吸っていることを反対する情勢です。
hyp: 今、日本と韓国は、世界へでどんどんたばこを吸っているのに反対する情勢です。
ans: 今、日本や韓国、世界中はどんどんたばこを吸っていることは反対する情勢です。
False

--- 508 ---
err: 家庭の中にも、たばこを吸うことをほとんどきんししています。
hyp: 家庭の中でも、たばこを吸うことはほとんどきんししています。
ans: 家庭の中でも、たばこを吸うことをほとんどきんししています。
False

--- 509 ---
err: たばこを吸わない人も空気をすうけんりもあるのです。
hyp: たばこを吸わない人も空気をすうけんりもあるのです。
ans: たばこを吸わない人にも空気をすうけんりもあるのです。
False

--- 510 ---
err: たばこをすう人がもっとこまかいところまで気をくばったら、たぶんだれでも頭がいたいということがないと思います。
hyp: たばこをすう人はもっとこまかいところに気をくばったら、たぶんだれでも頭がいたいということはないと思います。
ans: たばこをすう人がもっとこまかいところまで気をくばったら、たぶんだれも頭がいたいということがないと思います。
False

--- 511 ---
err: そのようにしても、たばこは吸うことがからだにわるいので、吸うりょうをへらしたほうがよいと思います。
hyp: そのようにしても、たばこを吸うことがからだにわるいので、吸うりょうをへらしたほうがよいと思います。
ans: そのようにしても、たばこを吸うことはからだにわるいので、吸うりょうをへらしたほうがよいと思います。
False

--- 512 ---
err: また、ふるさとへいかない人はえいがかんにえいがを見たり、ともだちとあったりします。
hyp: また、ふるさとにいかない人とえいがかんでえいがを見たり、ともだちにあったりします。
ans: また、ふるさとへいかない人はえいがかんでえいがを見たり、ともだちとあったりします。
False

--- 513 ---
err: 私は作文課題を読んで、むずかしい問題だと思いました。
hyp: 私は作文の課題をで、むずかしい問題だと思いました。
ans: 私は作文の課題を読んで、むずかしい問題だと思いました。
False

--- 514 ---
err: すぐこたえることができませんでした。
hyp: すぐこたえることができませんでした。
ans: すぐにはこたえることができませんでした。
False

--- 515 ---
err: たばこをすうのことは個人のじゆうだと思います。
hyp: たばこをすうのことはからのじゆうだと思います。
ans: たばこをすうことは個人のじゆうだと思います。
False

--- 516 ---
err: もし吸えないようにきそくを作ったとしても吸うの人は吸うと思います。
hyp: もし吸えないようにきそくを作ったとしても吸う人を吸うと思います。
ans: もし吸えないようにきそくを作ったとしても吸う人は吸うと思います。
False

--- 517 ---
err: 韓国では学生にたばことおさけをうることができません。
hyp: 韓国の学生はたばこでおさけをうることができません。
ans: 韓国では学生にたばことおさけをうることはできません。
False

--- 518 ---
err: このせかいでしたいことがぜんぶできるけんりがじゆうあると思います。
hyp: このせかいにしたいことをぜんぶできるけんりはじゆうがあると思います。
ans: このせかいでしたいことがぜんぶできるけんりがじゆうであると思います。
False

--- 519 ---
err: 私はたばこをすう人たちをわるい人たちだと言いません。
hyp: 私はたばこをすう人たちがわるい人たちだと言いません。
ans: 私はたばこをすう人たちをわるい人たちだとは言いません。
False

--- 520 ---
err: でもからだにはわるいと言います。
hyp: でもからだにわるいと言います。
ans: でもからだにわるいと言います。
True

--- 521 ---
err: でもすってはいけないと言いません。
hyp: でもすってはいけないと言いません。
ans: でもすってはいけないとは言いません。
False

--- 522 ---
err: でも、すってはいけないと言いません。
hyp: でも、すってはいけないと言いません。
ans: でも、すってはいけないとは言いません。
False

--- 523 ---
err: 中学校の一年生の時から、いままで十二年ぐらいたばこを吸っていますから、私が“たばこの規則を作って禁止するべきだ。 と言わないで、“たばこを擁護するの側です。 考えそうですが、私はたばこを擁護しないの側です。
hyp: 中学校の一年生の時は、いまは十二年ぐらいたばこを吸っていますが、私は“たばこの規則を作って禁止するべきだ。とは言わないで、“たばこを擁護するの側ですが。考えのですが私はたばこを擁護ないの側です。
ans: 中学校の一年生の時から、いままで十二年ぐらいたばこを吸っていますから、私は“たばこの規則を作って禁止するべきだ。 とは言わないで、“たばこを擁護する側です。 考えそうですが、私はたばこを擁護しない側です。
False

--- 524 ---
err: たばこがただ、子どもだけ悪い影響を与えるものがないのですから、私はこのように言いたいです。
hyp: たばこはただ、子どもだけに悪い影響を与えるのがのですが、私はこのように言いたいです。
ans: たばこはただ、子どもにだけ悪い影響を与えるものではないのですから、私はこのように言いたいです。
False

--- 525 ---
err: まず、たばこのニコチンはいろんな人々の呼吸に悪い影響、とても悪い影響を与えるからですし、二番目にはたばこのいやな匂いのためです。
hyp: まず、たばことニコチンはいろんな人々が呼吸に悪い影響で、とても悪い影響をのですし、二番のはからのいやなののためです。
ans: まず、たばこのニコチンはいろんな人々の呼吸に悪い影響を、とても悪い影響を与えるからですし、二番目にはたばこのいやな匂いのためです。
False

--- 526 ---
err: このほかに、たとえばたばこのために、癌の種類、病気になるということと、いやな匂いのために家の中に、たとえば、へやとか、おうせつまとか、そして服とか、たばこの吸う人々とたばこの吸わないのまわりの人々まで、ぜんぶ、いろんな人々のからだなどでいやな匂いがします。
hyp: このほかに、たとえばたばこのために、癌の種類、病気になるということが、いやな匂いのための家の中で、たとえば、へやとか、おうせのつまとか、そして服とか、たばこを吸うのがを吸わないでからのが、ぜんぶ、いろんな人々のからだなどのいやなのがします。
ans: このほかに、たとえばたばこのために、癌の種類、病気になるということと、いやな匂いのために家の中に、たとえば、へやとか、おうせつまとか、そして服とか、たばこを吸う人々とたばこを吸わないまわりの人々まで、ぜんぶ、いろんな人々のからだなどからいやな匂いがします。
False

--- 527 ---
err: そして、葬儀たべものを準備して接待をします。
hyp: そして、葬儀のたべものを準備してをします。
ans: そして、葬儀のたべものを準備して接待をします。
False

--- 528 ---
err: 結婚式におかねもらいます。
hyp: 結婚式におかねをもらいます。
ans: 結婚式とおかねをもらいます。
False

--- 529 ---
err: 韓国の葬式が祝祭同じものだというのは、韓国人の心なかで死というものは復活の意味を持つからです。
hyp: 韓国の葬式の祝祭と同じものだとのは、韓国のが心をでというのがとのをのです。
ans: 韓国の葬式が祝祭と同じものだというのは、韓国人の心のなかで死というものが復活の意味を持つからです。
False

--- 530 ---
err: このようなぎしき後にむらにこうしんをします。
hyp: このようなぎしき後のむらにこうしんをします。
ans: このようなぎしきの後にむらをこうしんします。
False

--- 531 ---
err: 秋夕には遠く住んでいる家族がぜんぶ集まります。
hyp: 秋夕遠く住んでいる家族がぜんぶ集まります。
ans: 秋夕には遠くに住んでいる家族がぜんぶ集まります。
False

--- 532 ---
err: 手にプレゼントと一緒に楽しい気持ちに故郷へいきます。
hyp: 手をプレゼントと一緒に楽しい気持ちで故郷へいきます。
ans: 手にプレゼントと一緒に楽しい気持ちで故郷へいきます。
False

--- 533 ---
err: 月餅を特に暑い時は松葉をそえる香りがいいです。
hyp: 月餅は特に暑い時に松葉をそえる香りがいいです。
ans: 月餅を特に暑い時は松葉をそえると香りがいいです。
False

--- 534 ---
err: 秋夕は0年月が一番大きく明るいために上元です。
hyp: 秋夕は0年月の一番大きく明るいための上の元です。
ans: 秋夕は0年で月が一番大きく明るいために上元です。
False

--- 535 ---
err: でも今度会う時のために楽心に別れる。
hyp: でも今度は会うまでのに楽のが別れる。
ans: でも今度会う時のために楽心で別れる。
False

--- 536 ---
err: たばこを吸う人々がたばこの吸い殻をごみ箱にすてれば問題になることがありません。
hyp: たばこを吸う人々はたばこの吸い殻をごみ箱にすてれば問題になることはありません。
ans: たばこを吸う人々がたばこの吸い殻をごみ箱にすてれば問題になることはありません。
False

--- 537 ---
err: 一人が吸わなければおおぜい人に害を与えずにすみます。
hyp: 一人で吸わなければおおぜいの人にを与えずにすみます。
ans: 一人が吸わなければおおぜいの人に害を与えずにすみます。
False

--- 538 ---
err: さいごにたばこを吸えない人にとってはたばこの煙が頭をいたくなって吐き気をする程いやなものです。
hyp: さいごにたばこを吸えない人にとってはたばこの煙が頭がいたくなって吐き気がする程いやなものです。
ans: さいごにたばこを吸えない人にとってはたばこの煙は頭がいたくなって吐き気がする程いやなものです。
False

--- 539 ---
err: ところで、自分のストレス解消を図るためにと人に被害を与えるこんな行動は本当に文化市民の姿がないと思います。
hyp: ところで、自分のストレスの解消を図るまでにを与えるこんな行動はまでの文化へのではへと思います。
ans: ところで、自分のストレス解消を図るためにと人に被害を与えるこんな行動は本当の文化市民の姿ではないと思います。
False

--- 540 ---
err: そして、これは別の問題ですが私は女性がたばこを吸うことについてりかいをできません。
hyp: そして、これは別の問題ですが私の女性がたばこを吸うことについてのりかににはできません。
ans: そして、これは別の問題ですが私は女性がたばこを吸うことについてりかいができません。
False

--- 541 ---
err: しかし、たばこ吸う人々は麻薬ように、ほとんどやめることができないと言います。
hyp: しかし、たばこを吸うのは麻薬のを、ほとんどやめるのができないと言います。
ans: しかし、たばこ吸う人々は麻薬のように、ほとんどやめることができないと言います。
False

--- 542 ---
err: ですから、私は規則を作って禁止するのを賛成する方です。
hyp: ですから、私は規則を作って禁止するのに賛成する方です。
ans: ですから、私は規則を作って禁止するのに賛成する方です。
True

--- 543 ---
err: 私がシンガポールに生活していたとき、そこは禁煙するところと吸うところを区分して、お互いに、被害を与えないようにしているのを見ました。
hyp: 私はシンガポールで生活していたとき、そこで禁煙するところを吸うところを区分して、お互いに、被害を与えないようにしているのを見ました。
ans: 私がシンガポールで生活していたとき、そこでは禁煙するところと吸うところを区分して、お互いに、被害を与えないようにしているのを見ました。
False

--- 544 ---
err: もし、それを違反した場合には罰金で 0を出さなければならないので、守らない人はいません。
hyp: もし、それに違反した場合は罰金0を出さなければならないので、守らない人はいません。
ans: もし、それに違反した場合には罰金で 0を出さなければならないので、守らない人はいません。
False

--- 545 ---
err: 常識人であればどうしてこんな行動をできるか疑問です。
hyp: 常識の人であればどうしてこんな行動ができるか疑問です。
ans: 常識人であればどうしてこんな行動ができるか疑問です。
False

--- 546 ---
err: ひとりだけ住める世間もないし、人々といっしょに住んでいる社会のなかにこんな個人主義はなくならなければならないと思います。
hyp: ひとりだけで住める世間もないし、人々とにでいるとのにはこんな個人のがなくならなければならないと思います。
ans: ひとりだけで住める世間もないし、人々といっしょに住んでいる社会のなかではこんな個人主義はなくならなければならないと思います。
False

--- 547 ---
err: それは一番愛する私の妻が一番致命的な患者の最初のメンバーになるという事実、また子供はその二番メンバーになるという事実です。
hyp: それを一番愛する私の妻が一番致命的な患者の最初のメンバーになるという事実は、また子供がその二番にという事実です。
ans: それは一番愛する私の妻が一番致命的な患者の最初のメンバーになるという事実、また子供はその二番のメンバーになるという事実です。
False

--- 548 ---
err: 韓国に結婚式はほかに国の結婚式とくらべて独特で面白いです。
hyp: 韓国の結婚式はほかの国の結婚式にくらべて独特で面白いです。
ans: 韓国の結婚式はほかの国の結婚式とくらべて独特で面白いです。
False

--- 549 ---
err: 新郎の友だちは村の入口でからするめを顔にかぶって「ハムかってください」という声を上げるので村の全体をさわがしくなります。
hyp: 新郎の友だちが村の入口でとするめのをかぶって「ハムかってくださいとというのをのでとがさわがしくなります。
ans: 新郎の友だちは村の入口でするめを顔にかぶって「ハムかってください」という声を上げるので村の全体がさわがしくなります。
False

--- 550 ---
err: それをはじめにして家族と親戚と村がパーティの雰囲気がなります。
hyp: それをはじめとして家族や親戚の村のパーティの雰囲気になります。
ans: それをはじめとして家族と親戚と村がパーティの雰囲気になります。
False

--- 551 ---
err: そのあとでミョソテという乾魚で足裏をうちながら声を上げます。
hyp: そのあとはミョソテという乾魚の足裏をうちながら声を上げます。
ans: そのあとでミョソテという乾魚で足の裏をうちながら声を上げます。
False

--- 552 ---
err: いたずら気多い新郎の友だちは新婦が歌を下手だといいながら新郎をもっとつよくうちます。
hyp: いたずらを気多い新郎のはののが下手だといいながらのがもっとつよくうちます。
ans: いたずら気の多い新郎の友だちは新婦の歌が下手だといいながら新郎をもっとつよくうちます。
False

--- 553 ---
err: ところで韓国は新暦の正月と旧暦の正月があります。
hyp: ところで韓国には新暦正月には旧暦の正月があります。
ans: ところで韓国には新暦の正月と旧暦の正月があります。
False

--- 554 ---
err: 韓国では旧暦の正月を祝日でしています。
hyp: 韓国は旧暦の正月の祝日でしています。
ans: 韓国では旧暦の正月を祝日としています。
False

--- 555 ---
err: また、キリスト教人は教会に、仏教人はお寺に行って、新年を迎えます。
hyp: また、キリスト教人の教会で、仏教人はお寺に行って、新年を迎えます。
ans: また、キリスト教の人は教会に、仏教の人はお寺に行って、新年を迎えます。
False

--- 556 ---
err: 新年の朝ではいっしょに雑煮をたべます。
hyp: 新年の朝はいっしょに雑煮をたべます。
ans: 新年の朝はいっしょに雑煮をたべます。
True

--- 557 ---
err: 雑煮をたべると年をとるという冗談子供たちは何杯でもたべてその数だけ年をとるといわれています。
hyp: 雑煮をたべる年をとるという冗談で子供のは何とでもたべてその数だけをといわれています。
ans: 雑煮をたべると年をとるという冗談子供たちは何杯もたべてその数だけ年をとるといわれています。
False

--- 558 ---
err: 「新年おめでとうございます。」とか「今年もげんきで」など話します。
hyp: 「新年おめでとうございます。」とか「今年もげんきで」などを話します。
ans: 「新年おめでとうございます。」とか「今年もげんきで」などと話します。
False

--- 559 ---
err: あいさつをして、となりの家とかしんせき家にいきます。
hyp: あいさつとして、となりの家とかしんせきの家にいきます。
ans: あいさつをしてから、となりの家とかしんせきの家にいきます。
False

--- 560 ---
err: 韓国には大きい祭で0つがあります。
hyp: 韓国は大きい祭の0つがあります。
ans: 韓国には大きい祭が0つがあります。
False

--- 561 ---
err: 陰暦の正月には、この間に離れて暮らす家族がすべて会って楽しい時間をともにする日です。
hyp: 陰暦の正月は、この間を離れて暮らす家族がすべて会って楽しい時間をともにする日です。
ans: 陰暦の正月は、この間に離れて暮らす家族がすべて会って楽しい時間をともにする日です。
False

--- 562 ---
err: 陰暦の正月に食べる食べ物ではいろいろがありますが、そのなかでお雑煮は正月に必ず食べる食べ物です。
hyp: 陰暦は正月に食べる食べ物はいろいろとありますが、そのなかでお雑煮は正月に必ず食べる食べ物です。
ans: 陰暦の正月に食べる食べ物でいろいろありますが、そのなかでお雑煮は正月に必ず食べる食べ物です。
False

--- 563 ---
err: 丸棒状の白のもちを少さい堅くなると家族が会って模様で切て置きます。
hyp: 丸棒状に白もちの少さがい堅くなるとに会ってを切て置きます。
ans: 丸棒状の白のもちが少さい堅くなると家族が会って模様で切て置きます。
False

--- 564 ---
err: 陰暦の正月には親戚の家に訪問して挨拶をします。
hyp: 陰暦の正月は親戚の家を訪問して挨拶をします。
ans: 陰暦の正月には親戚の家を訪問して挨拶をします。
False

--- 565 ---
err: この日は離れて暮らしている家族が、父母が住んでいる家に集まります。
hyp: この日離れて暮らしている家族は、父母が住んでいる家に集まります。
ans: この日は離れて暮らしている家族が、父母の住んでいる家に集まります。
False

--- 566 ---
err: このお金は意味があります。
hyp: このお金には意味があります。
ans: このお金には意味があります。
True

--- 567 ---
err: このようにして墓参りを終わった後、昼飯を食べる時間がなります。
hyp: このようにして墓参りが終わった後、昼飯を食べる時間になります。
ans: このようにして墓参りが終わった後、昼飯を食べる時間になります。
True

--- 568 ---
err: このようにしてすごすに家族の愛がなります。
hyp: このようにしてすごすと家族の愛になります。
ans: このようにしてすごすと家族の愛がなります。
False

--- 569 ---
err: 私が子供の時は道路の混雑を知りながらもわざわざ苦労して故郷へ行く理由を分かりませんでした。
hyp: 私は子供の時に道路の混雑を知りながらもわざわざ苦労して故郷に行く理由が分かりませんでした。
ans: 私が子供の時は道路の混雑を知りながらもわざわざ苦労して故郷へ行く理由が分かりませんでした。
False

--- 570 ---
err: しかしある程度としを取った今はその意味を少し分かりそうです。
hyp: しかしある程度のとしで取ったのはその意味が少し分かりそうです。
ans: しかしある程度としを取った今はその意味が少し分かりそうです。
False

--- 571 ---
err: たばこを吸う権利はだれにもあるはずだとよくいわれています。
hyp: たばこを吸う権利はだれでもあるはずだとよくいわれています。
ans: たばこを吸う権利はだれにでもあるはずだとよくいわれています。
False

--- 572 ---
err: たばこの被害の程度はわかっている以上深刻だとよくテレビで放送していたのを聞いたことであります。
hyp: たばこの被害の程度がわかっている以上に深刻だからよくテレビで放送していたのは聞いたことであります。
ans: たばこの被害の程度はわかっている以上に深刻だとよくテレビで放送していたのを聞いたことがあります。
False

--- 573 ---
err: たばこを吸う人々の権利主張はある意味では独裁主義のそれと同じだと思います。
hyp: たばこを吸う人々の権利と主張のある意味での独裁主義はそれとだと思います。
ans: たばこを吸う人々の権利の主張はある意味では独裁主義のそれと同じだと思います。
False

--- 574 ---
err: 自分の自由は他人の人権の上に存在させるわけには行きません。
hyp: 自分の自由を他人の人権の上に存在させるわけには行きません。
ans: 自分の自由を他人の人権の上に存在させるわけには行きません。
True

--- 575 ---
err: わたしでもたばこを吸ったことがあります。
hyp: わたしにもたばこを吸ったことがあります。
ans: わたしもたばこを吸ったことがあります。
False

--- 576 ---
err: 韓国では女性は屋根があるところだけたばこを吸えるけれども、男性はどこでもたばこを吸えます。
hyp: 韓国の女性の屋根のあるところだけでたばこを吸えるけれども、男性はでもを吸えます。
ans: 韓国では女性は屋根があるところだけたばこが吸えるけれども、男性はどこでもたばこが吸えます。
False

--- 577 ---
err: しかし、公共の場所でたばこを吸うことは、「だれにもたばこを吸う権利がある」といいながら自分の権利だけ主張するのみほかの人の権利を尊重しない間違った行動だと思います。
hyp: しかし、公共の場所でたばこを吸うことは、「だれでもたばこを吸う権利がある」といいながら自分の権利だけを主張するのみでののを尊重しないと間違ったのだと思います。
ans: しかし、公共の場所でたばこを吸うことは、「だれにもたばこを吸う権利がある」といいながら自分の権利だけ主張するのみで、ほかの人の権利を尊重しない間違った行動だと思います。
False

--- 578 ---
err: 韓国では今から学校の中の講義室などの公共の場所で思う通りにたばこを吸えないようになりました。
hyp: 韓国は今の学校の中で講義室などの公共の場所と思う通りにたばこを吸えないようになりました。
ans: 韓国では今では学校の中の講義室などの公共の場所で思う通りにたばこを吸えないようになりました。
False

--- 579 ---
err: 学校の中に喫煙室を設けて、喫煙室だけたばこを吸わなければなりません。
hyp: 学校の中に喫煙室を設けて、喫煙室だけでたばこを吸わなければなりません。
ans: 学校の中に喫煙室を設けて、喫煙室だけでたばこを吸わなければなりません。
True

--- 580 ---
err: 私はたばこのについてそれほど否定的な立場はありません。
hyp: 私はたばこをについてはそれほど否定的な立場ではありません。
ans: 私はたばこのについてそれほど否定的な立場ではありません。
False

--- 581 ---
err: しかし、たばこを吸う人々が、たばこを吸うとき、相手の気持をちょっとだけも考慮すれば、こんな対立は不必要なことだと思います。
hyp: しかし、たばこを吸う人々は、たばこを吸うときは、相手のをちょっとだけも考慮すれば、こんな対立を不必要なことだと思います。
ans: しかし、たばこを吸う人々が、たばこを吸うとき、相手の気持をちょっとだけでも考慮すれば、こんな対立は不必要なことだと思います。
False

--- 582 ---
err: それで、たばこについての対立はすべての人にとって敏感な問題がないかと思います。
hyp: それに、たばこについての対立はすべての人にとって敏感な問題ではないかと思います。
ans: それで、たばこについての対立はすべての人にとって敏感な問題ではないかと思います。
False

--- 583 ---
err: みんなが自分の健康を考慮すれば、たばこについて対立の結論はこれ以上言うまでもないことだと思います。
hyp: みんなが自分の健康を考慮すれば、たばこについての対立のはこれ以上にまでもないことだと思います。
ans: みんなが自分の健康を考慮すれば、たばこについての対立の結論はこれ以上言うまでもないことだと思います。
False

--- 584 ---
err: また、家族・先生・友達などにプレゼントをあげるのために百貨店はとても忙しくなります。
hyp: また、家族・先生・友達などのプレゼントをあげるのための百貨がとても忙しくなります。
ans: また、家族・先生・友達などにプレゼントをあげるために百貨店はとても忙しくなります。
False

--- 585 ---
err: なぜならばレストランとカフェでは恋人たちと家族たちのためにイベントをたくさん準備しているからです。
hyp: なぜならばレストランのカフェは恋人たちの家族たちのためのイベントをたくさん準備しているからです。
ans: なぜならばレストランやカフェでは恋人たちと家族たちのためにイベントをたくさん準備しているからです。
False

--- 586 ---
err: またいろいろな企業は、クリスマスで雪がふればプレゼントをくれたり、お金をくれたりするイベントも行います。
hyp: またいろいろな企業が、クリスマスに雪がふればプレゼントをくれたり、お金をくれたりするイベントも行います。
ans: またいろいろな企業が、クリスマスに雪がふればプレゼントをくれたり、お金をくれたりするイベントも行います。
True

--- 587 ---
err: それで子供ではだけなく大人もクリスマスを待っています。
hyp: それに子供にだけなく大人もクリスマスを待っています。
ans: それで子供だけでなく大人もクリスマスを待っています。
False

--- 588 ---
err: 何でも一番目を好きな韓国人には当然かも知れません。
hyp: 何でも一番目が好きな韓国人は当然かも知れません。
ans: 何でも一番目が好きな韓国人には当然かも知れません。
False

--- 589 ---
err: 正月のためにたくさん人々がいろいろな準備をします。
hyp: 正月のためにたくさん人々はいろいろな準備をします。
ans: 正月のためにたくさんの人々がいろいろな準備をします。
False

--- 590 ---
err: あちこちに別れていた家族がみんな集まる機会は一年中にあまり多くありません。
hyp: あちこちで別れていた家族のみんなが集まるのが一年にがあまり多くありません。
ans: あちこちに別れていた家族がみんな集まる機会は一年中であまり多くありません。
False

--- 591 ---
err: 昔から大人は正月の朝、雑煮を食べると年が一歳取ると言いました。
hyp: 昔の大人の正月の朝、雑煮を食べる年に一歳を取ると言いました。
ans: 昔から大人は正月の朝、雑煮を食べると年を一歳取ると言いました。
False

--- 592 ---
err: 子供の中には正月の朝、雑煮をたくさん食べると年がたくさん取ると思っている面白い子供もいます。
hyp: 子供の中には正月の朝、雑煮をたくさん食べる年をたくさん取ると思っている面白い子供もいます。
ans: 子供の中には正月の朝、雑煮をたくさん食べると年をたくさん取ると思っている面白い子供もいます。
False

--- 593 ---
err: ほかの人のけんこうをために、また自分のけんこうをためにたばこを吸わない方がいいと思う。
hyp: ほかの人はけんこうのために、また自分のけんこうのためにたばこを吸わない方がいいと思う。
ans: ほかの人のけんこうのために、また自分のけんこうのためにたばこを吸わない方がいいと思う。
False

--- 594 ---
err: 今日本で問題になっているたばこ問題は本当に深刻な問題だ。
hyp: 今の日本のになっているたばこのはに深刻な問題だ。
ans: 今日本で問題になっているたばこの問題は本当に深刻な問題だ。
False

--- 595 ---
err: わが国では公共場所ではたばこを吸ってはいけない。
hyp: わが国の公共の場所でを吸ってはいけない。
ans: わが国では公共の場所ではたばこを吸ってはいけない。
False

--- 596 ---
err: はじめには一部人々の反発があったが法的制裁があって今はほとんど一般化している。
hyp: はじめは一部の人々にがあったに法的制裁があって今はほとんど一般化している。
ans: はじめは一部人々の反発があったが法的制裁があって今はほとんど一般化している。
False

--- 597 ---
err: 我が大学 順天大学 でもたばこをどこでも吸えないような規制をなっていると私は知っている。
hyp: 我が大学の順天にでもをにも吸えないようなのになってからとのは知っている。
ans: 我が大学 順天大学 でもたばこはどこでも吸えないような規制になっていると私は知っている。
False

--- 598 ---
err: たばこを吸う人々の自発的な参加と国民全体の関心の中で公共場所に喫煙席を作って法的制裁も強く定めるべきだ。
hyp: たばこを吸う人々の自発的な参加や国民全体の関心の中での公共では喫煙のを作って法的制裁も強く定めるべきだ。
ans: たばこを吸う人々の自発的な参加と国民全体の関心の中で公共の場所に喫煙席を作って法的制裁も強く定めるべきだ。
False

--- 599 ---
err: また、テレビを通じたたばこ広告は自制してもらいたい。
hyp: また、テレビを通じたたばこの広告に自制してもらいたい。
ans: また、テレビを通じたたばこの広告は自制してもらいたい。
False

--- 600 ---
err: しかし、このごろは簡単に0日葬ないしは0日葬をする傾向があります。
hyp: しかし、このごろは簡単に0日葬ないしは0日葬とする傾向があります。
ans: しかし、このごろは簡単に0日葬ないしは0日葬でする傾向があります。
False

--- 601 ---
err: しかし韓国は国土の面積が狭くて、人口は多くなりましたので、埋葬文化は社会的な問題になってきています。
hyp: しかし韓国は国土面積が狭くて、人口が多くなりましたので、埋葬文化の社会的な問題となってきています。
ans: しかし韓国は国土の面積が狭くて、人口が多くなりましたので、埋葬文化は社会的な問題になってきています。
False

--- 602 ---
err: しかし、韓国は儒教思想が強くて、火葬に対する人々 とりわけ年寄 の認識が高くないです。
hyp: しかし、韓国は儒教の思想が強くて、火葬に対する人々はとりわけ年寄の認識は高くないです。
ans: しかし、韓国は儒教思想が強くて、火葬に対する人々 とりわけ年寄 の認識は高くないです。
False

--- 603 ---
err: 最近は禁煙場所が増えつつありますが、それと加えてたばこマナーについてのキャンペーンも一諸にやったらもっといいと思います。
hyp: 最近は禁煙の場所が増えつつありますが、それに加えてたばこをについてのキャンペーンも一でやったらもっといいと思います。
ans: 最近は禁煙場所が増えつつありますが、それに加えてたばこマナーについてのキャンペーンも一諸にやったらもっといいと思います。
False

--- 604 ---
err: しかし、私も公共の場所でたばこを吸うことについて反対です。
hyp: しかし、私も公共の場所でたばこを吸うことについて反対です。
ans: しかし、私も公共の場所でたばこを吸うことについては反対です。
False

--- 605 ---
err: なぜかというと、たばこを吸わないひとに害が及ぼすからです。
hyp: なぜかというと、たばこを吸わないひとに害を及ぼすのです。
ans: なぜかというと、たばこを吸わないひとに害を及ぼすからです。
False

--- 606 ---
err: たばこのにおいはたばこを吸っているひとはわかりませんが吸わないひとにとってはがまんできないほどくるしいものです。
hyp: たばこのにおいでたばこを吸っているひとはわかりませんが吸わないひとにとってはがまんできないほどくるしいものです。
ans: たばこのにおいはたばこを吸っているひとにはわかりませんが吸わないひとにとってはがまんできないほどくるしいものです。
False

--- 607 ---
err: またたばこを吸うと自分よりまわりの人が害が及ぼします。
hyp: またたばこを吸う自分のまわりの人に害を及ぼします。
ans: またたばこを吸うと自分よりまわりの人に害を及ぼします。
False

--- 608 ---
err: ですから会社やレストランでたばこを吸えないようしなければいけません。
hyp: ですから会社のレストランでたばこを吸えないようしなければいけません。
ans: ですから会社やレストランでたばこを吸えないようにしなければいけません。
False

--- 609 ---
err: そして、公共の場は喫煙コーナーを設けるのもいい考えだと思います。
hyp: そして、公共の場で喫煙コーナーを設けるのもいい考えだと思います。
ans: そして、公共の場に喫煙コーナーを設けるのもいい考えだと思います。
False

--- 610 ---
err: たとえば、放送時間を深夜で限定するというようにです。
hyp: たとえば、放送時間は深夜に限定するというようにです。
ans: たとえば、放送時間を深夜に限定するというようにです。
False

--- 611 ---
err: そうしたら子どもたちがコマーシャルをみることができないので悪い影響を受けずにすみます。
hyp: そうしたら子どもたちのコマーシャルをみることができないので悪い影響を受けずにすみます。
ans: そうしたら子どもたちはコマーシャルをみることができないので悪い影響を受けずにすみます。
False

--- 612 ---
err: 要するに、無条件禁止するよりお互いに話し合って改善する方がいいと思います。
hyp: 要するに、無条件で禁止をにはお互いに話し合って改善するのがと思います。
ans: 要するに、無条件に禁止するよりお互い話し合って改善する方がいいと思います。
False

--- 613 ---
err: 結婚式にはたくさんいい思い出をできてとてもよろこんでいます。
hyp: 結婚式はたくさんいい思い出ができてとてもよろこんでいます。
ans: 結婚式ではたくさんいい思い出ができてとてもよろこんでいます。
False

--- 614 ---
err: 私たちいっしょに仕事をしました。
hyp: 私たちはいっしょにをしました。
ans: 私たちはいっしょに仕事をしました。
False

--- 615 ---
err: うちのなかかぞくがあつまっておはなしをしました。
hyp: うちのなかにかぞくがあつまっておはなしをしました。
ans: うちのなかにかぞくがあつまっておはなしをしました。
True

--- 616 ---
err: うちのそとおとこの人はつくえといすをならべました。
hyp: うちのそとにおとこのはとをならべました。
ans: うちのそとではおとこの人はつくえといすをならべました。
False

--- 617 ---
err: 近所をきた人もいっしょにしごとをしました。
hyp: 近所にきた人もいっしょにしごとをしました。
ans: 近所からきた人もいっしょにしごとをしました。
False

--- 618 ---
err: この日の夜およめさんとかぞくはあつまっておはなししました。
hyp: この日の夜におよめへのがあつまっておはなしをしました。
ans: この日の夜およめさんとかぞくがあつまっておはなししました。
False

--- 619 ---
err: その夜わたしたちねました。
hyp: その夜わたしたちねました。
ans: その夜わたしたちはねました。
False

--- 620 ---
err: わたしたちいっしょにうちにそうじしました。
hyp: わたしたちはいっしょのをそうじしました。
ans: わたしたちはいっしょにうちのそうじをしました。
False

--- 621 ---
err: 「ハリラヤ・プアサ」、通称「ハリラヤ」は、毎年、断食月の最終日の夜、国内に決められたいくつかの観測点から、新月を「目で」確認してから、アゴン 国王 が決定、発表されます。
hyp: 「ハリラヤ・プアサ」、通称「ハリラヤ」は、毎年、断食月の最終日の夜、国内で決められたいくつかの観測点では、新月の「目」確認して、アゴン国王の決定が、発表されます。
ans: 「ハリラヤ・プアサ」、通称「ハリラヤ」は、毎年、断食月の最終日の夜、国内で決められたいくつかの観測点から、新月を「目」で確認してから、アゴン 国王 が決定、発表されます。
False

--- 622 ---
err: 中身が入れて後で家外に、その竹を焼きます。
hyp: 中身を入れて後の家の外に、その竹を焼きます。
ans: 中身を入れて後で家の外で、その竹を焼きます。
False

--- 623 ---
err: 焼いている間、子供たちがみんな一諸に花火を遊びます。
hyp: 焼いている間に、子供のはみんなが一諸で花火を遊びます。
ans: 焼いている間、子供たちはみんなで一諸に花火で遊びます。
False

--- 624 ---
err: 他のは、「ケトゥッパー」あります。
hyp: 他のは、「ケトゥッパー」あります。
ans: 他には、「ケトゥッパー」があります。
False

--- 625 ---
err: 「ケトゥッパー」は、若いパラマの葉をきれいに編んで、中にお米を入れて、五時間ぐらいに煮たものです。
hyp: 「ケトゥッパー」は、若いパラマの葉をきれいに、中にお米を入れて、五時間ぐらいまで煮たものです。
ans: 「ケトゥッパー」とは、若いパラマの葉をきれいに編んで、中にお米を入れて、五時間ぐらい煮たものです。
False

--- 626 ---
err: 「ハリラヤ」の時、家の中がきらきらときれいに飾りつけます。
hyp: 「ハリラヤ」の時、家の中はきらきらときれいに飾りつけます。
ans: 「ハリラヤ」の時、家の中をきらきらときれいに飾りつけます。
False

--- 627 ---
err: 一日目の朝、イスラム教徒がみんな一諸に「ハリラヤ」のおいのりをします。
hyp: 一日目の朝、イスラム教徒はみんな一での「ハリラヤのでおいのりします。
ans: 一日目の朝、イスラム教徒はみんなで一諸に「ハリラヤ」のおいのりをします。
False

--- 628 ---
err: そして家族と集まって、仲良くいろいろな食べ物を食べます。
hyp: そして家族が集まって、仲良くいろいろな食べ物を食べます。
ans: そして家族が集まって、仲良くいろいろな食べ物を食べます。
True

--- 629 ---
err: その後で、オープン・ハウスをします。
hyp: その後、オープン・ハウスにします。
ans: その後、オープン・ハウスをします。
False

--- 630 ---
err: 家族と友達がお互いに訪問しあい、たくさん食べ物を。
hyp: 家族と友達がお互いに訪問しあい、たくさん食べ物を。
ans: 家族と友達がお互いを訪問しあい、たくさん食べ物を。
False

--- 631 ---
err: 今年、「ハリラヤ」が二回あるので、とても嬉しいです。
hyp: 今年、「ハリラヤ」は二回があるので、とても嬉しいです。
ans: 今年、「ハリラヤ」は二回あるので、とても嬉しいです。
False

--- 632 ---
err: それよりも、一番大切なのが一生懸命勉強することです。
hyp: それでも、一番大切なのは一生懸命勉強することです。
ans: それよりも、一番大切なのは一生懸命勉強することです。
False

--- 633 ---
err: 新郎は新婦を見ないままにモスクから来導師と立ち会い人たちの待つ部屋に入って床に座る。
hyp: 新郎新婦を見ないままモスクに来導師の立ち会いの人がを待つのに入ってからに座る。
ans: 新郎は新婦を見ないままモスクから来導師と立ち会い人たちの待つ部屋に入って床に座る。
False

--- 634 ---
err: 結婚式と披露宴は違う日で開催する。
hyp: 結婚式と披露宴は違う日に開催する。
ans: 結婚式と披露宴は違う日に開催する。
True

--- 635 ---
err: だれいつ来ていつ帰ったのかほとんど分からない。
hyp: だれがいつ来ていつ帰ったのかはほとんど分からない。
ans: だれがいつ来ていつ帰ったのかほとんど分からない。
False

--- 636 ---
err: イスラム教徒にとってシャワルが最大のお祭りです。
hyp: イスラム教徒にとってはシャワルの最大のお祭りです。
ans: イスラム教徒にとってシャワルは最大のお祭りです。
False

--- 637 ---
err: ハリラヤプアサを迎えるにあたってイスラム教徒はラマダンで断食しなければいけません。
hyp: ハリラヤプアサを迎えるにあたってはイスラム教のとで断食をしなければいけません。
ans: ハリラヤプアサを迎えるにあたってイスラム教徒はラマダンに断食をしなければいけません。
False

--- 638 ---
err: 断食をまっとうした一月後勝利の祝してハリラヤプアサを祝います。
hyp: 断食をまっとうした一月後に勝利を祝してを祝います。
ans: 断食をまっとうした一月後勝利を祝してハリラヤプアサを祝います。
False

--- 639 ---
err: ハリラヤプアサの前は色々な準備します。
hyp: ハリラヤプアサの前に色々な準備をします。
ans: ハリラヤプアサの前には色々な準備をします。
False

--- 640 ---
err: まず、町で住んでいる人は自分の村へ帰ります。
hyp: まず、町に住んでいる人は自分の村に帰ります。
ans: まず、町に住んでいる人は自分の村へ帰ります。
False

--- 641 ---
err: 家でお手伝が出来るように、学校は早くに休み入ります。
hyp: 家にお手伝が出来るように、学校を早くに休みに入ります。
ans: 家でお手伝が出来るように、学校は早くから休みに入ります。
False

--- 642 ---
err: 普通、男人はバジュメラユを作り、女の人はバジュクルンとか など作ります。
hyp: 普通、男の人はを作り、女のにとかなどを作ります。
ans: 普通、男の人はバジュメラユを作り、女の人はバジュクルンとか などを作ります。
False

--- 643 ---
err: ハリラヤプアサの日を発表されます。
hyp: ハリラヤプアサは日に発表されます。
ans: ハリラヤプアサの日が発表されます。
False

--- 644 ---
err: 太陽は昇ったら、ムスリムは一同にモスクへ集まります。
hyp: 太陽が昇ったら、ムスリムは一同にモスクに集まります。
ans: 太陽が昇ったら、ムスリムは一同にモスクに集まります。
True

--- 645 ---
err: みんなは服を着ています。
hyp: みんなは服を着ています。
ans: みんな服を着ています。
False

--- 646 ---
err: 男人はバジュナラユのほかの も着ます。
hyp: 男の人はのにも着ます。
ans: 男の人はバジュナラユのほかに も着ます。
False

--- 647 ---
err: お墓参りをすませた後、家へ帰ります。
hyp: お墓参りをすませた後で、家に帰ります。
ans: お墓参りをすませた後、家に帰ります。
False

--- 648 ---
err: 食事をする前はみんなお互いを許し合うことは忘れません。
hyp: 食事をする前にみんながお互いに許し合うのを忘れません。
ans: 食事をする前にみんなお互いを許し合うことは忘れません。
False

--- 649 ---
err: そのあとで子供もみならってします。
hyp: そのあとは子供もみならってします。
ans: そのあと子供もみならってします。
False

--- 650 ---
err: びんの中で入れておいたビスケットをきれいにすべてつくえの上にならべておきます。
hyp: びんの中に入れておいたビスケットをきれいにすべてつくえの上にならべておきます。
ans: びんの中に入れておいたビスケットをきれいにすべてつくえの上にならべておきます。
True

--- 651 ---
err: お客さんを食べれるようにです。
hyp: お客さんが食べれるようにです。
ans: お客さんが食べれるようにです。
True

--- 652 ---
err: おのおの家で色々な食べ物を出します。
hyp: おのおの家は色々な食べ物を出します。
ans: おのおのの家で色々な食べ物を出します。
False

--- 653 ---
err: 時々ナシベリアニとか とかミゴレンとか出します。
hyp: 時々ナシベリアニとかとかミゴレンとか出します。
ans: 時々ナシベリアニとか とかミゴレンとかを出します。
False

--- 654 ---
err: 太陰暦は太陽暦より違いますが、マレーシアでは太陽暦を使うから、毎年いつもハリラヤの日は違う日に祝います。
hyp: 太陰暦は太陽暦が違いますが、マレーシアと太陽暦を使うと、毎年いつもハリラヤの日が違う日を祝います。
ans: 太陰暦は太陽暦と違いますが、マレーシアでは太陽暦を使うから、毎年いつもハリラヤの日は違う日に祝います。
False

--- 655 ---
err: みんなはその月は「ラマダン」といいます。
hyp: みんなはその月の「ラマダンへといいます。
ans: みんなはその月を「ラマダン」といいます。
False

--- 656 ---
err: その月はとても特別な月だから、いいことがたくさんしなければなりません。
hyp: その月はとても特別な月だから、いいことをたくさんしなければなりません。
ans: その月はとても特別な月だから、いいことをたくさんしなければなりません。
True

--- 657 ---
err: 断食は終わったら、次の日はハリラヤがイスラム教徒たちと一緒に祝います。
hyp: 断食が終わったら、次の日にハリラヤはイスラム教徒たちと一緒に祝います。
ans: 断食が終わったら、次の日はハリラヤをイスラム教徒たちと一緒に祝います。
False

--- 658 ---
err: お祈りの後はみんなの家族の墓へ訪問します。
hyp: お祈りの後でみんなは家族の墓を訪問します。
ans: お祈りの後はみんなの家族の墓を訪問します。
False

--- 659 ---
err: 大人は、特に親は自分の子供たちに他の子供たちにお金をやります。
hyp: 大人は、特に親と自分の子供たちと他の子供たちにお金をやります。
ans: 大人は、特に親は自分の子供たちと他の子供たちにお金をやります。
False

--- 660 ---
err: ところで、ハリラヤのためいろいろな料理とかクッキーとか作ります。
hyp: ところで、ハリラヤのためにいろいろなのとかとか作ります。
ans: ところで、ハリラヤのためいろいろな料理とかクッキーとかを作ります。
False

--- 661 ---
err: はじめは中国人がたばこを作りました。
hyp: はじめは中国人がたばこを作りました。
ans: はじめに中国人がたばこを作りました。
False

--- 662 ---
err: 次たばこのほかの国の人も吸うようになりました。
hyp: 次たばこはほかの国の人も吸うようになりました。
ans: 次にたばこはほかの国の人も吸うようになりました。
False

--- 663 ---
err: そのうちこのたばこの広がっていきました。
hyp: そのうちにこのたばこが広がっていきました。
ans: そのうちこのたばこは広がっていきました。
False

--- 664 ---
err: 私の意見は、たばこを吸わない方がいいと思います。
hyp: 私の意見は、たばこを吸わない方がいいと思います。
ans: 私の意見は、たばこは吸わない方がいいと思います。
False

--- 665 ---
err: コーランは「 。」とあります。
hyp: コーランは「。」とあります。
ans: コーランには「 。」とあります。
False

--- 666 ---
err: たばこはたくさん危険なことがあります。
hyp: たばこはたくさん危険なことがあります。
ans: たばこにはたくさん危険なことがあります。
False

--- 667 ---
err: 「たばこの中に0千化合物があります」と医者はいいます。
hyp: 「たばこの中に0千化合物があります」と医者はいいます。
ans: 「たばこの中には0千の化合物があります」と医者はいいます。
False

--- 668 ---
err: この中硫黄は硫化化合物をあります。
hyp: この中硫黄の硫化化合物があります。
ans: この中には硫黄や硫化化合物があります。
False

--- 669 ---
err: この化合物は毎日肺に入って、たくさん病気をおこします。
hyp: この化合物は毎日肺に入って、たくさん病気をおこします。
ans: この化合物は毎日肺に入って、たくさんの病気をおこします。
False

--- 670 ---
err: たとえばつかれせきなどです。
hyp: たとえばつかれのせきなどです。
ans: たとえばつかれやせきなどです。
False

--- 671 ---
err: たばこは人に死なせます。
hyp: たばこを人に死なせます。
ans: たばこは人を死なせます。
False

--- 672 ---
err: 次、たばこの煙は空気を汚します。
hyp: 次に、たばこのがを汚します。
ans: 次に、たばこの煙は空気を汚します。
False

--- 673 ---
err: 一人0リットル煙を出すと、0万人が影響します。
hyp: 一人で0リットルまでをと、0万までが影響します。
ans: 一人0リットルの煙を出すと、0万人に影響します。
False

--- 674 ---
err: 車の煙のように、たばこの煙も二酸化炭素を含まれます。
hyp: 車の煙のように、たばこの煙も二酸化炭素が含まれます。
ans: 車の煙のように、たばこの煙にも二酸化炭素が含まれます。
False

--- 675 ---
err: このガスで地球を温めます。
hyp: このガスは地球を温めます。
ans: このガスが地球を温めます。
False

--- 676 ---
err: そして人々はたくさん病気をなります。
hyp: そして人々はたくさん病気になります。
ans: そして人々はたくさん病気になります。
True

--- 677 ---
err: たばこの吸う人はたばこの炎が消えないうちに捨ててしまいます。
hyp: たばこを吸う人はたばこの炎が消えないうちに捨ててしまいます。
ans: たばこを吸う人はたばこの炎が消えないうちに捨ててしまいます。
True

--- 678 ---
err: この原因はたくさん家と建物を焼けました。
hyp: この原因はたくさん家の建物が焼けました。
ans: この原因でたくさんの家や建物が焼けました。
False

--- 679 ---
err: 社会はたばこをなくしましょう。
hyp: 社会でたばこをなくしましょう。
ans: 社会からたばこをなくしましょう。
False

--- 680 ---
err: 最近マレーシアのタバコについて規則作られたは、当然のことである。
hyp: 最近はマレーシアのについて規則で作られたが当然のことである。
ans: 最近マレーシアでタバコについて規則が作られたが、当然のことである。
False

--- 681 ---
err: それにタバコを吸わない人の病気になる危険も少なくなるのである。
hyp: それにタバコを吸わない人が病気になる危険も少なくなるのである。
ans: それにタバコを吸わない人が病気になる危険も少なくなるのである。
True

--- 682 ---
err: できるだけ子どもの時からタバコに害を教えなくてはいけない。
hyp: できるだけ子どもの時からタバコの害を教えなくてはいけない。
ans: できるだけ子どもの時からタバコの害を教えなくてはいけない。
True

--- 683 ---
err: 人権侵害といわれるが世界中で住んでいる人はそのような人だけではないのである。
hyp: 人権侵害といわれる世界中に住んでいる人はそのような人だけではないのである。
ans: 人権侵害といわれるが世界中に住んでいる人はそのような人だけではないのである。
False

--- 684 ---
err: タバコを吸っている人はタバコの煙が自分の肺に入いる前にフィルターがあるが、タバコの吸う人の近くで座っている人はフィルターがないのである。
hyp: タバコを吸っている人はタバコの煙は自分の肺に入いる前にフィルターがあるから、タバコを吸う人の近くに座っている人にフィルターがないのである。
ans: タバコを吸っている人はタバコの煙が自分の肺に入いる前にフィルターがあるが、タバコを吸う人の近くに座っている人にはフィルターがないのである。
False

--- 685 ---
err: それから危険はもっと高い場合である。
hyp: それは危険よりもっと高い場合である。
ans: それより危険がもっと高い場合がある。
False

--- 686 ---
err: いつまでもタバコを吸っている人に許せない。
hyp: いつまでもタバコを吸っている人は許せない。
ans: いつまでもタバコを吸っている人は許せない。
True

--- 687 ---
err: ちょっと変な状態だが、このタバコを吸っている人に許せる。
hyp: ちょっと変な状態だが、このタバコを吸っている人は許せる。
ans: ちょっと変な状態だが、このタバコを吸っている人は許せる。
True

--- 688 ---
err: 吸うときはかぞくと友達のことを考えてください。
hyp: 吸うときのかぞくと友達のことを考えてください。
ans: 吸うときはかぞくや友達のことを考えてください。
False

--- 689 ---
err: カタン式はふつう子どもが0歳ぐらいになると自分の家で行います。
hyp: カタン式はふつうの子どもが0歳ぐらいにとので行います。
ans: カタンの式はふつう子どもが0歳ぐらいになると自分の家で行います。
False

--- 690 ---
err: けれども赤ちゃんのときでしたり大人になってからすることもあります。
hyp: けれども赤ちゃんのときにしたり大人になってすることもあります。
ans: けれども赤ちゃんのときにしたり大人になってからすることもあります。
False

--- 691 ---
err: カタンする前に子供の家族にトームデンを招待します。
hyp: カタンする前に子供が家族でトームデンを招待します。
ans: カタンをする前に子供の家族はトームデンを招待します。
False

--- 692 ---
err: 子供はサロンを着て、部屋に待っています。
hyp: 子供はサロンを着て、部屋で待っています。
ans: 子供はサロンを着て、部屋で待っています。
True

--- 693 ---
err: カタンした後で来たお客に歓迎するために、子供の家族にパーティーをします。
hyp: カタンした後に来たお客を歓迎するために、子供と家族でパーティーをします。
ans: カタンをした後で来たお客を歓迎するために、子供の家族はパーティーをします。
False

--- 694 ---
err: たくさん子供がカタンした後で早く成熟した大人になるのは当たり前です。
hyp: たくさん子供がカタンした後で早く成熟した大人になるのが当たり前です。
ans: たくさんの子供がカタンした後で早く成熟した大人になるのは当たり前です。
False

--- 695 ---
err: カタンの一番のおもしろいことは、おおぜいの村人と親類が一緒に集まって料理をしていろ々な事柄を語ると言うようなことです。
hyp: カタンの一番のおもしろいことは、おおぜいの村人と親類と一緒に集まって料理としていろ々なのをと言うようなことです。
ans: カタンの一番のおもしろいことは、おおぜいの村人や親類が一緒に集まって料理をしていろ々な事柄を語ると言うようなことです。
False

--- 696 ---
err: そう言うことでいつの間にか人間関係が強くなってきて社会もすごく調和にできるはずです。
hyp: そう言うことはいつの間にか人間関係が強くなってきて社会もすごく調和できるはずです。
ans: そう言うことでいつの間にか人間関係が強くなってきて社会もすごく調和ができるはずです。
False

--- 697 ---
err: でも最近のカタン式は今までとちがってちょっと変化しています。
hyp: でも最近のカタン式は今までとちがってちょっと変化しています。
ans: でも最近のカタンの式は今までとちがってちょっと変化しています。
False

--- 698 ---
err: 伝統的なカタン式は今まれになっています。
hyp: 伝統的なカタン式は今まれになっています。
ans: 伝統的なカタンの式は今ではまれになっています。
False

--- 699 ---
err: たいていの両親は近代的なやりかたが信じているので病院とか医院とかでカタンをします。
hyp: たいていの両親は近代的なやりかたを信じているので病院とか医院とかカタンします。
ans: たいていの両親は近代的なやりかたを信じているので病院とか医院とかでカタンをします。
False

--- 700 ---
err: さらに最近最近の景気はちょっと悪いのでお金があまり使わないようにします。
hyp: さらに最近は最近ののがちょっと悪いのでお金をあまり使わないようにします。
ans: さらに最近最近景気がちょっと悪いのでお金をあまり使わないようにします。
False

--- 701 ---
err: カタンのおもしろいことも少なくなって、今が伝統的なカタン式をするところは少なくなっています。
hyp: カタンがおもしろいことも少なくなって、今は伝統的なカタン式をするところが少なくなっています。
ans: カタンのおもしろいことも少なくなって、今では伝統的なカタン式をするところは少なくなっています。
False

--- 702 ---
err: たばこのことがよく問題がなります。
hyp: たばこのことはよく問題になります。
ans: たばこのことがよく問題になります。
False

--- 703 ---
err: 具体的に喫煙については昔から 様々な 意見対立がありました。
hyp: 具体的には喫煙についてはへの様々な意見とがありました。
ans: 具体的に喫煙については昔から 様々な 意見の対立がありました。
False

--- 704 ---
err: 同じ国の民族でも人によって違う意見が持っています。
hyp: 同じ国の民族でも人によって違う意見を持っています。
ans: 同じ国の民族でも人によって違う意見を持っています。
True

--- 705 ---
err: しかし私の意見としてはたばこを吸うことをとても悪いことだと思います。
hyp: しかし私の意見としてでたばこを吸うのはとても悪いことだと思います。
ans: しかし私の意見としてはたばこを吸うことはとても悪いことだと思います。
False

--- 706 ---
err: そして十年、二十年後で、体の害を及ぼします。
hyp: そして十年、二十年後には、体に害を及ぼします。
ans: そして十年、二十年後、体に害を及ぼします。
False

--- 707 ---
err: そして喫煙は、ほかの人もえいきょうにおよぼします。
hyp: そして喫煙は、ほかの人もえいきょうをおよぼします。
ans: そして喫煙は、ほかの人にもえいきょうをおよぼします。
False

--- 708 ---
err: しかしなぜか人がたばこを吸っています。
hyp: しかしなぜか人はたばこを吸っています。
ans: しかしなぜか人はたばこを吸っています。
True

--- 709 ---
err: たばこの吸っている人はたくさんお金が使います。
hyp: たばこを吸っている人はたくさんお金を使います。
ans: たばこを吸っている人はたくさんお金を使います。
True

--- 710 ---
err: たばこを買うお金はたくさん物を買えます。
hyp: たばこを買うとお金でたくさん物を買えます。
ans: たばこを買うお金でたくさんの物が買えます。
False

--- 711 ---
err: マレーシアで研究によるとドラックの吸ったことのある九割 0 は喫煙者だといいます。
hyp: マレーシアの研究によるとドラックを吸ったことがある九割は0の喫煙からだといいます。
ans: マレーシアの研究によるとドラックを吸ったことのある九割 0 は喫煙者だといいます。
False

--- 712 ---
err: たばこのことについて、政府はたくさん規則を作りました。
hyp: たばこのことについて、政府はたくさん規則を作りました。
ans: たばこのことについて、政府はたくさんの規則を作りました。
False

--- 713 ---
err: 私場合、規則なんかいりません。
hyp: 私の場合は、規則なんかいりません。
ans: 私の場合、規則なんかいりません。
False

--- 714 ---
err: 世界の中にたくさんお祭りがあります。
hyp: 世界の中にたくさんお祭りがあります。
ans: 世界の中にはたくさんのお祭りがあります。
False

--- 715 ---
err: マレーシアにいろいろな教徒と民族がいます。
hyp: マレーシアにはいろいろな教徒民族がいます。
ans: マレーシアにはいろいろな教徒と民族がいます。
False

--- 716 ---
err: イスラム教徒は断食してからおいわいをします。
hyp: イスラム教徒は断食をしてのいわいをします。
ans: イスラム教徒は断食をしてからおいわいをします。
False

--- 717 ---
err: そのおいわいはハリラヤといいます。
hyp: そのおいわいはハリラヤといいます。
ans: そのおいわいをハリラヤといいます。
False

--- 718 ---
err: ハリラヤの前にイスラム教徒は一か月に断食しなければなりません。
hyp: ハリラヤの前のイスラム教まで徒は一か月で断食をしなければなりません。
ans: ハリラヤの前にイスラム教徒は一か月断食をしなければなりません。
False

--- 719 ---
err: 断食は日の出から日没にまでの間です。
hyp: 断食は日の出から日没までとの間です。
ans: 断食は日の出から日没までの間です。
False

--- 720 ---
err: マレーシアには断食のおいわいの時、他の教徒もいっしょに祝います。
hyp: マレーシアの断食はおいわいの時、他の教徒もいっしょに祝います。
ans: マレーシアでは断食のおいわいの時、他の教徒もいっしょに祝います。
False

--- 721 ---
err: ハリラヤの前の晩子供は花火を遊びます。
hyp: ハリラヤの前の晩の子供はで遊びます。
ans: ハリラヤの前の晩子供は花火で遊びます。
False

--- 722 ---
err: の人は村へ帰るので道路にたくさん車が通ります。
hyp: の人は村に帰るので道路にたくさん車を通ります。
ans: の人が村へ帰るので道路はたくさんの車が通ります。
False

--- 723 ---
err: ハリラヤの前に家族と準備しなければならないことがあります。
hyp: ハリラヤの前に家族が準備しなければならないことがあります。
ans: ハリラヤの前に家族と準備をしなければならないことがあります。
False

--- 724 ---
err: その日の前夜各々の家の多彩なネオンとガソリンランプが飾ります。
hyp: その日の前夜の各々のに多彩なのやガソリンとを飾ります。
ans: その日の前夜各々の家を多彩なネオンとガソリンランプで飾ります。
False

--- 725 ---
err: ハリラヤのためにいろいろなお菓しとケーキを作っておきます。
hyp: ハリラヤのためにいろいろなお菓しケーキを作っておきます。
ans: ハリラヤのためにいろいろなお菓しやケーキを作っておきます。
False

--- 726 ---
err: 普通は、レマンやドドルやサロンデングなどは作ります。
hyp: 普通は、レマンのドドルサロンのデングなどを作ります。
ans: 普通は、レマンやドドルやサロンデングなどを作ります。
False

--- 727 ---
err: 私はその中は一番好きなのはレマンです。
hyp: 私がその中で一番好きなのはレマンです。
ans: 私はその中で一番好きなのはレマンです。
False

--- 728 ---
err: イスラム教徒であればどこにいても必ずハリラヤ祝わなければなりません。
hyp: イスラム教徒であればどこにいても必ずハリラヤを祝わなければなりません。
ans: イスラム教徒であればどこにいても必ずハリラヤを祝わなければなりません。
True

--- 729 ---
err: 家族とともにその時間は過ごせない人はみんな悲しんでいます。
hyp: 家族とともにその時間を過ごせない人はみんなで悲しんでいます。
ans: 家族とともにその時間を過ごせない人はみんな悲しんでいます。
False

--- 730 ---
err: ハリラヤの朝、だれもが幸せな顔をなります。
hyp: ハリラヤは朝、だれもが幸せな顔になります。
ans: ハリラヤの朝、だれもが幸せな顔になります。
False

--- 731 ---
err: ハリラヤの日、親と長老者から弁解をします。
hyp: ハリラヤの日、親は長老の者にをします。
ans: ハリラヤの日、親や長老者に弁解をします。
False

--- 732 ---
err: その日の朝イスラム教徒は近く回教寺へいかなければなりません。
hyp: その日の朝はイスラム教のの近く回教の寺にいかなければなりません。
ans: その日の朝イスラム教徒は近くの回教寺へいかなければなりません。
False

--- 733 ---
err: 回教寺でお祈りの前にイスラム教徒はアラーというイスラムの神様を祈りをささげます。
hyp: 回教寺のお祈りの前にイスラム教徒アラーというイスラムの神をにをささげます。
ans: 回教寺でお祈りの前にイスラム教徒はアラーというイスラムの神様に祈りをささげます。
False

--- 734 ---
err: お祈り終わったら近くの親類と友達の家をを訪問します。
hyp: お祈りが終わったらとのののにを訪問します。
ans: お祈りが終わったら近くの親類や友達の家をを訪問します。
False

--- 735 ---
err: 最近、世界中がイスラム教徒がハリラヤを祝いました。
hyp: 最近、世界中のイスラム教徒はハリラのを祝いました。
ans: 最近、世界中のイスラム教徒がハリラヤを祝いました。
False

--- 736 ---
err: ハリラヤはラマダンのあと行われます。
hyp: ハリラヤはラマダンであとで行われます。
ans: ハリラヤはラマダンのあとに行われます。
False

--- 737 ---
err: または、悪いこともできません。
hyp: または、悪いこともできません。
ans: また、悪いこともできません。
False

--- 738 ---
err: ハリラヤは勝利のシンボルにです。
hyp: ハリラヤは勝利のシンボルからです。
ans: ハリラヤは勝利のシンボルです。
False

--- 739 ---
err: できるだけ、全て新しい物がそろえようとします。
hyp: できるだけ、全て新しい物がそろえようします。
ans: できるだけ、全て新しい物をそろえようとします。
False

--- 740 ---
err: ハリラヤ日の朝から食卓でみることができます。
hyp: ハリラヤの日ののをみるのができます。
ans: ハリラヤの日の朝に食卓でみることができます。
False

--- 741 ---
err: ハリラヤの特別な食べ物はとてもたくさんがあります。
hyp: ハリラヤの特別な食べ物はとてもたくさんがあります。
ans: ハリラヤの特別な食べ物はとてもたくさんあります。
False

--- 742 ---
err: ハリラヤ日の朝、イスラム教徒全人は回教寺で集まって一緒に特別なお祈りをします。
hyp: ハリラヤの日の朝、イスラム教は徒全人寺に集まって一緒に特別な祈りをします。
ans: ハリラヤの日の朝、イスラム教徒全人は回教寺に集まって一緒に特別なお祈りをします。
False

--- 743 ---
err: 親類とあって許しをこいます。
hyp: 親類にあって許しをこいます。
ans: 親類にあって許しをこいます。
True

--- 744 ---
err: 近所と人や友達も同じことをします。
hyp: 近所の人の友達も同じことをします。
ans: 近所の人や友達にも同じことをします。
False

--- 745 ---
err: でも今はあまり遊びません。
hyp: でも今はあまり遊びません。
ans: でも今ではあまり遊びません。
False

--- 746 ---
err: 私の個人的な意見として花火はあれば、ハリラヤは面白くなります。
hyp: 私の個人的な意見として花火があれば、ハリラヤは面白くなります。
ans: 私の個人的な意見として花火があれば、ハリラヤは面白くなります。
True

--- 747 ---
err: 実際は、ハリラヤ一日だけです。
hyp: 実際、ハリラヤは一日だけです。
ans: 実際、ハリラヤは一日だけです。
True

--- 748 ---
err: マレーシアでハリラヤの終わった後もハリラヤのようにすごします。
hyp: マレーシアのハリラヤが終わった後もハリラヤのようにすごします。
ans: マレーシアではハリラヤが終わった後もハリラヤのようにすごします。
False

--- 749 ---
err: つぎのハリラヤはまちどおしくてたまりません。
hyp: つぎのハリラヤがまちどおしくてたまりません。
ans: つぎのハリラヤがまちどおしくてたまりません。
True

--- 750 ---
err: ハリラヤがマレーシアのいちばんだいじなおまつりである。
hyp: ハリラヤはマレーシアでいちばんだいじなおまつりである。
ans: ハリラヤはマレーシアのいちばんだいじなおまつりである。
False

--- 751 ---
err: まいとしムスリムのひとが一か月間、ずっとだんじきします。
hyp: まいとしムスリムのひとは一か月の間、ずっとだんじをきします。
ans: まいとしムスリムのひとは一か月間、ずっとだんじきをします。
False

--- 752 ---
err: この月、九の月のイスラムのカレンダーのなかで、ラマダンとよばれています。
hyp: この月、九月はイスラムのカレンダーので、ラマダンとよばれています。
ans: この月は、九の月のイスラムのカレンダーのなかで、ラマダンとよばれています。
False

--- 753 ---
err: ムスリムはすべて、できるだけだんじきすることでなります。
hyp: ムスリムはすべて、できるだけだとんじきにすることになります。
ans: ムスリムはすべて、できるだけだんじきすることになります。
False

--- 754 ---
err: けれども、びょうきのひとと小さいこどもはだんじきしなくてもいいです。
hyp: けれども、びょうきのひとは小さいこどもがだんじきにしなくてもいいです。
ans: けれども、びょうきのひとや小さいこどもはだんじきをしなくてもいいです。
False

--- 755 ---
err: 断食あさからゆうがたまで、なにもたべられません。
hyp: 断食はあさからゆうのは、なにもたべられません。
ans: 断食はあさからゆうがたまで、なにもたべられません。
False

--- 756 ---
err: ラマダンがだんだんおわりに近づくと、おんなのひとがふくをつくりはじめます。
hyp: ラマダンがだんだんおわりに近づくと、おんなのひとがふくをつくりはじめます。
ans: ラマダンがだんだんおわりに近づくと、おんなのひとはふくをつくりはじめます。
False

--- 757 ---
err: つぎの月、シャワルは、おまつりの月です。
hyp: つぎの月は、シャワルは、おまつりの月です。
ans: つぎの月は、シャワルで、おまつりの月です。
False

--- 758 ---
err: さいしょの日の朝たいようのひかりがぴかぴかと輝きはじめたら、ムスリムのひとがふくをきます。
hyp: さいしょの日の朝にたいようのがに輝きはじめたら、ムスリムはのをきます。
ans: さいしょの日の朝たいようのひかりがぴかぴかと輝きはじめたら、ムスリムのひとはふくをきます。
False

--- 759 ---
err: あさのおいのりのあとでムスリムのかぞくみんなでりょうしんとかかぞくとかの家をほうもんします。
hyp: あさからおいのりのあとはムスリムのかぞくのみんなはりょうしとかとかでのほうもんします。
ans: あさのおいのりのあとでムスリムのかぞくはみんなでりょうしんとかかぞくとかの家をほうもんします。
False

--- 760 ---
err: レンダングとかレマンクとかおかしやプレゼントなどをもらってきます。
hyp: レンダングとかレマンクとかおかしのプレゼントなどをもらってきます。
ans: レンダングとかレマンクとかのおかしやプレゼントなどをもらってきます。
False

--- 761 ---
err: ふつうちいさいこどもおとなにおかねをもらいます。
hyp: ふつうのちいさいこどもとにおかねをもらいます。
ans: ふつうちいさいこどもはおとなにおかねをもらいます。
False

--- 762 ---
err: よるになると、ムスリムのいえですべてネオンをつけたままにしています。
hyp: よるになると、ムスリムのいえはすべてネオンをつけたままにしています。
ans: よるになると、ムスリムのいえではすべてネオンをつけたままにしています。
False

--- 763 ---
err: ハリラヤの前、一か月間断食をしなければなりません。
hyp: ハリラヤの前で、一か月間までをしなければなりません。
ans: ハリラヤの前は、一か月間断食をしなければなりません。
False

--- 764 ---
err: そしてハリラヤの少し前、町で住んでいる人は田舎で帰りります。
hyp: そしてハリラヤは少し前に、町にでいるのはに帰りります。
ans: そしてハリラヤの少し前、町に住んでいる人は田舎に帰りります。
False

--- 765 ---
err: 田舎で家族は全員集まります。
hyp: 田舎の家族が全員集まります。
ans: 田舎に家族が全員集まります。
False

--- 766 ---
err: まず第一に親の家へ訪問しなければなりません。
hyp: まず第一の親の家を訪問しなければなりません。
ans: まず第一に親の家を訪問しなければなりません。
False

--- 767 ---
err: 帰えるの時、子供たちがデゥイットラヤをもらえます 。
hyp: 帰えるの時、子供をにをもらえます。
ans: 帰える時、子供たちはデゥイットラヤをもらえます 。
False

--- 768 ---
err: それから、家族みんなの墓へ行きます。
hyp: それから、家族はみんなでに行きます。
ans: それから、家族みんなで墓へ行きます。
False

--- 769 ---
err: 墓地で神様からお祈りをします。
hyp: 墓地の神様にお祈りします。
ans: 墓地で神様にお祈りをします。
False

--- 770 ---
err: 訪問することは、家族と友だちに久しぶりに会えるので、とても楽しいです。
hyp: 訪問することは、家族や友だちと久しぶりに会えるので、とても楽しいです。
ans: 訪問することは、家族や友だちに久しぶりに会えるので、とても楽しいです。
False

--- 771 ---
err: そのあと、みんないっしょにハリラヤ食べ物を食べます。
hyp: そのあとで、みんなはにハリラヤとを食べます。
ans: そのあと、みんなでいっしょにハリラヤの食べ物を食べます。
False

--- 772 ---
err: 家族と友だちが招待します。
hyp: 家族や友だちを招待します。
ans: 家族と友だちを招待します。
False

--- 773 ---
err: マレーシアの民族がほとんどがハリラヤはまつるので、ハリラヤはマレーシアにとって一番大切でにぎやかなおまつりになります。
hyp: マレーシアの民族のほとんどがハリラヤをまつるので、ハリラヤはマレーシアにとって一番大切でにぎやかなおまつりになります。
ans: マレーシアの民族はほとんどがハリラヤをまつるので、ハリラヤはマレーシアにとって一番大切でにぎやかなおまつりになります。
False

--- 774 ---
err: 実はマレーの伝統的な服とか料理とかよりも、本当に大切なことがマレーシアの民族どうしの関係です。
hyp: 実はマレーの伝統的な服とか料理とかでも、本当に大切なことはマレーシアの民族どうしの関係です。
ans: 実はマレーの伝統的な服とか料理とかよりも、本当に大切なことはマレーシアの民族どうしの関係です。
False

--- 775 ---
err: 先生の手紙は受け取りました。
hyp: 先生の手紙を受け取りました。
ans: 先生の手紙を受け取りました。
True

--- 776 ---
err: この日イスラム人にとって、とてもうれしい日です。
hyp: この日はイスラムのにとって、とてもうれしい日です。
ans: この日はイスラム人にとって、とてもうれしい日です。
False

--- 777 ---
err: 朝では私たちがモスクへいきます。
hyp: 朝は私たちはモスクにいきます。
ans: 朝には私たちはモスクへいきます。
False

--- 778 ---
err: おいのりのあとで、家で私の家族がいっしょに朝食を食べます。
hyp: おいのりのあと、家で私の家族といっしょに朝食を食べます。
ans: おいのりのあと、家で私の家族がいっしょに朝食を食べます。
False

--- 779 ---
err: この食べ物ハリラヤの前に作っておきます。
hyp: この食べ物はハリラのをに作っておきます。
ans: この食べ物はハリラヤの前に作っておきます。
False

--- 780 ---
err: 先生も私の家来て、レマンとレンダンは食べてみてください。
hyp: 先生も私の家に来て、レマンでレンダンを食べてみてください。
ans: 先生も私の家に来て、レマンとレンダンを食べてみてください。
False

--- 781 ---
err: それでは、マレーシア人はいろいろな家を訪ねることをします。
hyp: それから、マレーシア人はいろいろな家を訪ねることにします。
ans: それから、マレーシア人はいろいろな家を訪ねることをします。
False

--- 782 ---
err: 私も父の友達とかおじさんとおばさんとか自分の友達などの家へ訪ねます。
hyp: 私も父の友達とかおじさんとおばさんとか自分の友達などの家を訪ねます。
ans: 私も父の友達とかおじさんやおばさんとか自分の友達などの家を訪ねます。
False

--- 783 ---
err: ハリラヤは人々はきれいであたらしい服を着ます。
hyp: ハリラヤの人々はきれいであたらしい服を着ます。
ans: ハリラヤには人々はきれいであたらしい服を着ます。
False

--- 784 ---
err: つまりハリラヤが家族の結び付きのシンボルであると言えます。
hyp: つまりハリラヤは家族の結び付きのシンボルであると言えます。
ans: つまりハリラヤは家族の結び付きのシンボルであると言えます。
True

--- 785 ---
err: そのお金はチョコレートやおもちゃやスナックなどを買いました。
hyp: そのお金やチョコレートやおもちゃややスナックなどを買いました。
ans: そのお金でチョコレートやおもちゃやスナックなどを買いました。
False

--- 786 ---
err: 最後に、先生は私の家へいらっしゃるときお電話してください。
hyp: 最後に、先生は私の家にいらっしゃるときにお電話してください。
ans: 最後に、先生が私の家へいらっしゃるときお電話してください。
False

--- 787 ---
err: マレーシアではたくさん宗教や民族があるから、ぎょうじもおまつりもいろいろあるのは当たり前です。
hyp: マレーシアではたくさん宗教民族があるから、ぎょうじもおまつりもいろいろあるのが当たり前です。
ans: マレーシアにはたくさん宗教や民族があるから、ぎょうじもおまつりもいろいろあるのは当たり前です。
False

--- 788 ---
err: イスラム教ではハリラヤをお祝いするまえに断食を一ヶ月にしなければならないので、このおまつりがとても特別なものです。
hyp: イスラム教はハリラヤをお祝いするまえに断食を一ヶ月にしなければならないので、このおまつりはとても特別なものです。
ans: イスラム教ではハリラヤをお祝いするまえに断食を一ヶ月しなければならないので、このおまつりはとても特別なものです。
False

--- 789 ---
err: ハリラヤの時だけは家族が全員きょうりであつまるので、きょうりでまちよりもハリラヤはにぎやかなはずです。
hyp: ハリラヤの時だけに家族全員がきょうりがので、きょうりのでもハリラのはにぎやかなはずです。
ans: ハリラヤの時だけは家族が全員きょうりにあつまるので、きょうりはまちよりもハリラヤはにぎやかなはずです。
False

--- 790 ---
err: おじいさんがまごまで準備をします。
hyp: おじいさんからまごの準備をします。
ans: おじいさんからまごまで準備をします。
False

--- 791 ---
err: このおかしがあまくておいしいものです。
hyp: このおかしはあまくておいしいものです。
ans: このおかしはあまくておいしいものです。
True

--- 792 ---
err: 男の人が家の外でしなければならないしごとをします。
hyp: 男の人は家の外でしなければならないしごとをします。
ans: 男の人は家の外でしなければならないしごとをします。
True

--- 793 ---
err: でもマレーのでんとうてきなりょうりがうちの中につくれないものもあります。
hyp: でもマレーにでんとうてきなりょうりはうちの中でつくれないものもあります。
ans: でもマレーのでんとうてきなりょうりでうちの中でつくれないものもあります。
False

--- 794 ---
err: ときどき、家でたくさんりょうりのじゅんびをまだ終っていませんので、女の人がハリラヤのおいのりへ行きません。
hyp: ときどき、家でたくさんりょうりのじゅんびをまだ終っていませんので、女の人はハリラヤのおいのりに行きません。
ans: ときどき、家でたくさんりょうりのじゅんびがまだ終っていませんので、女の人はハリラヤのおいのりへ行きません。
False

--- 795 ---
err: このおいのりが女の人はしなくてもよいです。
hyp: このおいのりは女の人がしなくてもよいです。
ans: このおいのりは女の人はしなくてもよいのです。
False

--- 796 ---
err: でも男の人が全員ハリラヤのおいのりをしなければなりません。
hyp: でも男の人は全員ハリラヤにおいのりをしなければなりません。
ans: でも男の人は全員ハリラヤのおいのりをしなければなりません。
False

--- 797 ---
err: おいのりをしたあとで、家族が全員うちであつまっていっしょに飲んだり食べたりするのはとてもたのしいものです。
hyp: おいのりしたあとで、家族が全員のうちにあつまってに飲んだり食べたりとのはとてもたのしいものです。
ans: おいのりをしたあとで、家族が全員うちにあつまっていっしょに飲んだり食べたりするのはとてもたのしいものです。
False

--- 798 ---
err: 家族の中におたがいに感謝します。
hyp: 家族の中でおたがいに感謝します。
ans: 家族の中でおたがいに感謝します。
True

--- 799 ---
err: はたらいている人がこどもにお金があげます。
hyp: はたらいている人はこどもにお金をあげます。
ans: はたらいている人はこどもにお金をあげます。
True

--- 800 ---
err: 墓地で神様からおいのりをします。
hyp: 墓地の神様においのりします。
ans: 墓地で神様へおいのりをします。
False

--- 801 ---
err: 長い時間会わない人がせめてハリラヤの時会うのです。
hyp: 長い時間会わない人はせめてハリラヤの時に会うのです。
ans: 長い時間会わない人とせめてハリラヤの時会うのです。
False

--- 802 ---
err: ハリラヤは一日だけですがマレー人が一か月にわたって家族やともだちのうちに訪れます。
hyp: ハリラヤは一日だけですがマレー人で一か月にわたって家族とともだちのうちを訪れます。
ans: ハリラヤは一日だけですがマレー人は一か月にわたって家族やともだちのうちを訪れます。
False

--- 803 ---
err: 今日、一つのマレーシアの式のことを話したいと思います。
hyp: 今日、一つのマレーシア式のことを話したいと思います。
ans: 今日は、一つのマレーシアの式のことを話したいと思います。
False

--- 804 ---
err: ですから、多数の人は家にいっぱいをなります。
hyp: ですから、多数の人は家いっぱいになります。
ans: ですから、多数の人で家がいっぱいになります。
False

--- 805 ---
err: いろいろな人たちが家に来ます。たとえば、お金持ちと貧乏。
hyp: いろいろな人たちが家に来ます。たとえば、お金持ちは貧乏。
ans: いろいろな人たちが家に来ます。たとえば、お金持ちや貧乏。
False

--- 806 ---
err: ほかの国はケーキとろうそくを用いますが、マレーシアの子どもはその二つの物を使いません。
hyp: ほかの国のケーキやろうそくを用いますが、マレーシアの子どもはその二つの物を使いません。
ans: ほかの国ではケーキやろうそくを用いますが、マレーシアの子どもはその二つの物を使いません。
False

--- 807 ---
err: ケーキがあっても、ろうそくがありません。
hyp: ケーキがあっても、ろうそくがありません。
ans: ケーキがあっても、ろうそくはありません。
False

--- 808 ---
err: 普通は、全ての食物を子どもの母親は作ります。
hyp: 普通、全ての食物と子どもの母親を作ります。
ans: 普通は、全ての食物を子どもの母親が作ります。
False

--- 809 ---
err: それが母親のお得意の料理です。
hyp: それは母親のお得意の料理です。
ans: それは母親のお得意の料理です。
True

--- 810 ---
err: 子どもが大人になったら、両親からスピーチをする機会を子どもに与えます。
hyp: 子どもが大人になったら、両親にスピーチをする機会を子どもに与えます。
ans: 子どもが大人になったら、両親はスピーチをする機会を子どもに与えます。
False

--- 811 ---
err: そのスピーチの中、お客様に感謝をします。
hyp: そのスピーチの中で、お客ににをします。
ans: そのスピーチの中で、お客様に感謝をします。
False

--- 812 ---
err: 両親をいなければ子どもが存在しません。
hyp: 両親がいなければ子どもは存在しません。
ans: 両親がいなければ子どもは存在しません。
True

--- 813 ---
err: コンピューターとビデオゲームを使います。
hyp: コンピューターでビデオゲームを使います。
ans: コンピューターやビデオゲームを使います。
False

--- 814 ---
err: 私の見ると、たばこを吸っているというのは自分に悪いことをしていることだと思います。
hyp: 私が見ると、たばこを吸っているというのは自分が悪いことをしていることだと思います。
ans: 私から見ると、たばこを吸っているというのは自分に悪いことをしていることだと思います。
False

--- 815 ---
err: また、ほかの人も悪いことをしていると思います。
hyp: また、ほかの人も悪いことをしていると思います。
ans: また、ほかの人にも悪いことをしていると思います。
False

--- 816 ---
err: たばこは悪いことをたくさんあります。
hyp: たばこが悪いことがたくさんあります。
ans: たばこには悪いことがたくさんあります。
False

--- 817 ---
err: この意見について、ほかの人にも同じ考え方であると思いました。
hyp: この意見については、ほかのとも同じ考え方でと思いました。
ans: この意見について、ほかの人も同じ考え方であると思いました。
False

--- 818 ---
err: たばこを吸っている人自分の病気になります。
hyp: たばこを吸っている人は自分がになります。
ans: たばこを吸っている人自分が病気になります。
False

--- 819 ---
err: ふつうは、肺ガンをなるおそれがあるからです。
hyp: ふつう、肺ガンになるおそれがあるのです。
ans: ふつうは、肺ガンになるおそれがあるからです。
False

--- 820 ---
err: この病気の薬がまだ発見されていません。
hyp: この病気の薬はまだ発見されていません。
ans: この病気の薬はまだ発見されていません。
True

--- 821 ---
err: さらにたばこの煙はほかの人の健康もよくありません。
hyp: さらにたばこの煙はほかの人の健康もよくありません。
ans: さらにたばこの煙はほかの人の健康にもよくありません。
False

--- 822 ---
err: だれでもそのたばこを吸っている人に近くでいると、病気になる確率は本当に高いです。
hyp: だれでもそのたばこを吸っている人が近くでいると、病気になる確率は本当に高いです。
ans: だれでもそのたばこを吸っている人の近くにいると、病気になる確率は本当に高いです。
False

--- 823 ---
err: この理由は、いつもテレビ、ラジオなどから聞いています。
hyp: この理由は、いつもテレビ、ラジオなどで聞いています。
ans: この理由は、いつもテレビ、ラジオなどで聞いています。
True

--- 824 ---
err: たばこをほかの結果ももたらします。
hyp: たばこはほかの結果ももたらします。
ans: たばこはほかの結果ももたらします。
True

--- 825 ---
err: 周囲のルールが乱したり、公害はたくさんつくります。
hyp: 周囲のルールを乱したり、公害をたくさんつくります。
ans: 周囲のルールを乱したり、公害をたくさんつくります。
True

--- 826 ---
err: たばこの煙の中でいろいろなガスがあります。
hyp: たばこの煙の中にはいろいろなガスがあります。
ans: たばこの煙の中にはいろいろなガスがあります。
True

--- 827 ---
err: このガスオゾン層に影響を与えて、酸性雨を作ることがあります。
hyp: このガスはオゾンににを与えて、酸性を作るのがあります。
ans: このガスはオゾン層に影響を与えて、酸性雨を作ることがあります。
False

--- 828 ---
err: たばこを吸う人もこの危険が知っているですが、まだやめていません。
hyp: たばこを吸う人もこの危険を知っているですが、まだやめていません。
ans: たばこを吸う人もこの危険が知っているのですが、まだやめていません。
False

--- 829 ---
err: 私も分かりません。
hyp: 私も分かりません。
ans: 私にも分かりません。
False

--- 830 ---
err: 例えば、日本人は盆踊りで、ヒンズー教徒はタイプサムで、仏教徒はお正月のお祭りで、キリスト教徒はクリスマスなどである。
hyp: 例えば、日本人の盆踊りで、ヒンズー教徒のタイプのサム、仏教ののお正月のお祭りで、キリスト徒のクリスマスなどである。
ans: 例えば、日本人には盆踊りで、ヒンズー教徒はタイプサムで、仏教徒はお正月のお祭りで、キリスト教徒にはクリスマスなどである。
False

--- 831 ---
err: 毎年、シャワールを皆楽しみして待っています。
hyp: 毎年、シャワールを皆楽しみにして待っています。
ans: 毎年、シャワールを皆楽しみにして待っています。
True

--- 832 ---
err: お父さんと息子さんが家をきれいに飾って、お母さんは台所で猫の手も借りたいほどの忙しさでお菓子やクッキーを作っています。
hyp: お父さんの息子さんの家をきれいに飾って、お母さんは台所で猫の手も借りたいほどの忙しさやお菓子やクッキーを作っています。
ans: お父さんと息子さんは家をきれいに飾って、お母さんは台所で猫の手も借りたいほどの忙しさでお菓子やクッキーを作っています。
False

--- 833 ---
err: いつもハリラヤがくるたびに、各家でケトゥパットを必ず作ります。
hyp: いつもハリラヤがくるたびに、各家のケトゥパットを必ず作ります。
ans: いつもハリラヤがくるたびに、各家ではケトゥパットを必ず作ります。
False

--- 834 ---
err: 最初は皆マスジッドで集合して、一緒にお祈りします。
hyp: 最初は皆マスジッドに集合して、一緒にお祈りします。
ans: 最初は皆マスジッドに集合して、一緒にお祈りします。
True

--- 835 ---
err: このお祈りは特別なので、毎日されているのお祈りと比べたら、ちょっと違います。
hyp: このお祈りは特別なので、毎日されているのお祈りに比べたら、ちょっと違います。
ans: このお祈りは特別なので、毎日されているお祈りと比べたら、ちょっと違います。
False

--- 836 ---
err: 帰宅するといっても、自宅じゃなくて、必ず親戚のうちや友達の家などに訪問します。
hyp: 帰宅するといっても、自宅じゃなくて、必ず親戚のうちの友達の家などを訪問します。
ans: 帰宅するといっても、自宅じゃなくて、必ず親戚のうちや友達の家などを訪問します。
False

--- 837 ---
err: 「 さん、どこ行くの」そう質問する先生に対して、「ええ、お祈りにいきたいんですけど」と答えると「えっ、またお祈りですか」。
hyp: 「さん、どこへ行く」そう質問するのに対して、「ええ、お祈りにいきたいんですけどと「えっ、またお祈りですか」。
ans: 「 さん、どこへ行くの」そう質問する先生に対して、「ええ、お祈りにいきたいんですけど」と答えると「えっ、またお祈りですか」。
False

--- 838 ---
err: 「どうしてマレーシア人はいつもお祈りするか」とか「一日に何回お祈りするか」とか「外の宗教もお祈りは必要なのに、なんでイスラム教ではそんなにたくさんするか」などの日本人の考えることだと思う。
hyp: 「どうしてマレーシア人はいつもお祈りするか」とか「一日に何回をお祈りするかとか「外の宗教もお祈りが必要なのは、なんでイスラムのをそんなにたくさんするか」など日本でが考えることだと思う。
ans: 「どうしてマレーシア人はいつもお祈りするのか」とか「一日に何回お祈りするのか」とか「外の宗教もお祈りは必要なのに、なんでイスラム教ではそんなにたくさんするのか」などは日本人の考えることだと思う。
False

--- 839 ---
err: その式を0歳の男の子のためのものである。
hyp: その式は0歳の男の子のためのものである。
ans: その式は0歳の男の子のためのものである。
True

--- 840 ---
err: 割礼を行うにあたってふつうその手術を簡単にするためにするその子は池で水浴びさせられる。
hyp: 割礼を行うにあたってふつうはその手術を簡単にするのにするとその子は池で水浴びをさせられる。
ans: 割礼を行うにあたってふつうその手術を簡単にするためにするその子は池で水浴びをさせられる。
False

--- 841 ---
err: その前にお祝いために近所をいえに訪問する。
hyp: その前にお祝いのためにのを訪問する。
ans: その前にお祝いのために近所のいえを訪問する。
False

--- 842 ---
err: コンパンと言うのはドラムのようなの楽器である。
hyp: コンパンと言うのはドラムのような楽器である。
ans: コンパンと言うのはドラムのような楽器である。
True

--- 843 ---
err: しばらくして、「あああ」子どもは怖がって叫びだす。
hyp: しばらくして、「あああ」子どもを怖がって叫びだす。
ans: しばらくして、「あああ」と子どもは怖がって叫びだす。
False

--- 844 ---
err: なぜそんなことは必要なのでしょうか。
hyp: なぜそんなことが必要なのでしょうか。
ans: なぜそんなことが必要なのでしょうか。
True

--- 845 ---
err: 私たちが健康のためだを信じている。
hyp: 私たちは健康のためだと信じている。
ans: 私たちは健康のためだと信じている。
True

--- 846 ---
err: でも、あるひと大人になるためを信じている。
hyp: でも、あるひとは大人になるのに信じている。
ans: でも、あるひとは大人になるためと信じている。
False

--- 847 ---
err: この行事のまえは断食一か月します。
hyp: この行事のまえに断食を一か月にします。
ans: この行事のまえに断食を一か月します。
False

--- 848 ---
err: マレーシアはマルー人がとても陽気で行います。
hyp: マレーシアのマルー人はとても陽気で行います。
ans: マレーシアのマルー人はとても陽気に行います。
False

--- 849 ---
err: このお金が「DuitRaya」といいます。
hyp: このお金は「DuitRaya」といいます。
ans: このお金を「DuitRaya」といいます。
False

--- 850 ---
err: シャワルのあさ、すべてのイスラム人はお祈りします。
hyp: シャワルのあさは、すべてのイスラムにお祈りします。
ans: シャワルのあさ、すべてのイスラム人はお祈りをします。
False

--- 851 ---
err: お祈りのまえは、人びとが「takbiv」して、かみさまを感謝します。
hyp: お祈りのまえに、人びとは「takbiv」して、かみさまに感謝します。
ans: お祈りのまえに、人びとは「takbiv」して、かみさまに感謝します。
True

--- 852 ---
err: 「Solataiailfitri」に際して人々の新しい服を着ます。
hyp: 「Solataiailfitri」に際して人々は新しい服を着ます。
ans: 「Solataiailfitri」に際して人々は新しい服を着ます。
True

--- 853 ---
err: お祈りにならって、「Khatib」が「Khutbah」にします。
hyp: お祈りをならって、「Khatib」と「Khutbah」とします。
ans: お祈りにならって、「Khatib」が「Khutbah」をします。
False

--- 854 ---
err: 大多数の家族はみんなが見物に行きます。
hyp: 大多数の家族はみんなで見物に行きます。
ans: 大多数の家族はみんなで見物に行きます。
True

--- 855 ---
err: この行事がイスラム人にとって、ほんとうに大切です。
hyp: この行事はイスラム人にとって、ほんとうに大切です。
ans: この行事はイスラム人にとって、ほんとうに大切です。
True

--- 856 ---
err: 人々はお祈りが0時から0時までと0時から0時まで続け、ほんとうに疲れます。
hyp: 人々はお祈りを0時から0時までに0時から0時まで続け、ほんとうに疲れます。
ans: 人々はお祈りを0時から0時までと0時から0時まで続け、ほんとうに疲れます。
False

--- 857 ---
err: それによって、イスラム教徒としていい働きがはやくできたことになります。
hyp: それによって、イスラム教へ徒していい働きがはやくできたのになります。
ans: それによって、イスラム教徒としていい働きががはやくできたことになります。
False

--- 858 ---
err: マレーシア人の中に色々な民族がある。
hyp: マレーシア人の中には色々な民族がある。
ans: マレーシア人の中には色々な民族がある。
True

--- 859 ---
err: だからまい年マレーシアではたくさん祭りを祝う。
hyp: だからまい年はマレーシアでたくさん祭りを祝う。
ans: だからまい年マレーシアではたくさんの祭りを祝う。
False

--- 860 ---
err: ムスリムは血統と民族が関係なく世界中にいたる所でアイヂルピトリを祝う。
hyp: ムスリムの血統には民族関係なく世界中にいたる所でアイヂルピトリを祝う。
ans: ムスリムは血統と民族に関係なく世界中のいたる所でアイヂルピトリを祝う。
False

--- 861 ---
err: アイヂルピトリの前に一ヶ月間に断食をする。
hyp: アイヂルピトリの前の一ヶ月の間がをする。
ans: アイヂルピトリの前の一ヶ月間に断食をする。
False

--- 862 ---
err: つまりアイヂルピトリは断食の挑戦を通過したの勝利のシンボルである。
hyp: つまりアイヂルピトリは断食に挑戦を通過したの勝利のシンボルである。
ans: つまりアイヂルピトリは断食の挑戦を通過した勝利のシンボルである。
False

--- 863 ---
err: マレーシアにはこの祭りを喜びに中で祝う。
hyp: マレーシアでこの祭りの喜びの中を祝う。
ans: マレーシアではこの祭りを喜びの中で祝う。
False

--- 864 ---
err: 都市の住んでいる人は自分の村へ帰る。
hyp: 都市に住んでいる人は自分の村に帰る。
ans: 都市に住んでいる人は自分の村へ帰る。
False

--- 865 ---
err: 村に家族と一緒にアイヂルピトリを祝う。
hyp: 村の家族と一緒にアイヂルピトリを祝う。
ans: 村で家族と一緒にアイヂルピトリを祝う。
False

--- 866 ---
err: アイヂルピトリの前にお金のある人から貧しい人にザカトピトラフを払わなければならない。
hyp: アイヂルピトリの前にお金のある人は貧しい人のザカトピのトラフを払わなければならない。
ans: アイヂルピトリの前にお金のある人は貧しい人にザカトピトラフを払わなければならない。
False

--- 867 ---
err: おいのりのあとで、まずそれぞれの家へ帰りお墓参りに行く。
hyp: おいのりのあとで、まずそれぞれの家に帰りにお墓参りに行く。
ans: おいのりのあと、まずそれぞれの家へ帰りお墓参りに行く。
False

--- 868 ---
err: 家に家族と一緒にアイヂルピトリを祝う。
hyp: 家の家族と一緒にアイヂルピトリを祝う。
ans: 家では家族と一緒にアイヂルピトリを祝う。
False

--- 869 ---
err: そのあとで、近所と人や友達の家をを訪問する。
hyp: そのあと、近所の人の友達の家へを訪問する。
ans: そのあと、近所の人や友達の家をを訪問する。
False

--- 870 ---
err: この時、互いの安否聞く。
hyp: この時、互いに安否を聞く。
ans: この時、互いの安否を聞く。
False

--- 871 ---
err: アイヂルピトリの休みにもちろん学生は頭を休むことができる。
hyp: アイヂルピトリは休みでもちろん学生の頭を休むことができる。
ans: アイヂルピトリの休みにはもちろん学生は頭を休むことができる。
False

--- 872 ---
err: つまりアイヂルピトリは一番いい休み機会である。
hyp: つまりアイヂルピトリが一番いい休みの機会である。
ans: つまりアイヂルピトリは一番いい休みの機会である。
False

--- 873 ---
err: マレーシアではいろいろな行事があります。
hyp: マレーシアにはいろいろな行事があります。
ans: マレーシアにはいろいろな行事があります。
True

--- 874 ---
err: 行事があるのとき、いろいろな面白いことが起こります。
hyp: 行事があるのとき、いろいろな面白いことが起こります。
ans: 行事があるとき、いろいろな面白いことが起こります。
False

--- 875 ---
err: ハリラヤのときにはたくさんおいしい食べ物、飲み物、クッキー、ケーキなどテーブルの上であります。
hyp: ハリラヤのときはたくさんおいしい食べ物、飲み物、クッキー、ケーキなどのテーブルの上であります。
ans: ハリラヤのときにはたくさんのおいしい食べ物、飲み物、クッキー、ケーキなどがテーブルの上にあります。
False

--- 876 ---
err: それから、ハリラヤの前の約一月、たくさんハリラヤカード友達から交換します。
hyp: それから、ハリラヤの前で約一月、たくさんハリラヤカード友達と交換します。
ans: それから、ハリラヤの前の約一月には、たくさんハリラヤカードを友達と交換します。
False

--- 877 ---
err: 私はのばあいは、少しだけもらいました。
hyp: 私がのばあい、少しだけもらいました。
ans: 私のばあいは、少しだけもらいました。
False

--- 878 ---
err: 田舎で、祖父と祖母のいるところへ、遠い場所の住んでいる娘と息子、他の家族も帰ります。
hyp: 田舎で、祖父が祖母のいるところへ、遠い場所に住んでいる娘の息子は、他の家族も帰ります。
ans: 田舎で、祖父と祖母のいるところへ、遠い場所に住んでいる娘と息子、他の家族も帰ります。
False

--- 879 ---
err: ハリラヤのとき、家族全部集まって、いろいろな面白い話をします。
hyp: ハリラヤのとき、家族が全部集まって、いろいろな面白い話をします。
ans: ハリラヤのとき、家族全部が集まって、いろいろな面白い話をします。
False

--- 880 ---
err: この時、いっしょにおいしい食べ物を食べたり、果物のジュースを飲んだり、面白い冗談を笑います。
hyp: この時、いっしょにおいしい食べ物を食べたり、果物やジュースを飲んだり、面白い冗談を笑います。
ans: この時、いっしょにおいしい食べ物を食べたり、果物のジュースを飲んだり、面白い冗談で笑います。
False

--- 881 ---
err: 今日からあと二週間ハリラヤがやってきます。
hyp: 今日はあと二週間でハリラのがやってきます。
ans: 今日からあと二週間でハリラヤがやってきます。
False

--- 882 ---
err: 私はお母さんにケーキとクッキーの作るのを手伝います。
hyp: 私はお母さんのケーキとクッキーを作るのを手伝います。
ans: 私はお母さんがケーキとクッキーを作るのを手伝います。
False

--- 883 ---
err: 子供では、ハリラヤのとき、お金をもらいます。
hyp: 子供に、ハリラヤのとき、お金をもらいます。
ans: 子供は、ハリラヤのとき、お金をもらいます。
False

--- 884 ---
err: この経験では忘れられない思い出です。
hyp: この経験は忘れられない思い出です。
ans: この経験は忘れられない思い出です。
True

--- 885 ---
err: これは子どもはテレビをよく見るからだ。
hyp: これから子どものテレビをよく見るのだ。
ans: これは子どもがテレビをよく見るからだ。
False

--- 886 ---
err: けっきょく、たばこの問題をたいさくを講ずるは全員の力ではないだろうか。
hyp: けっきょく、たばこの問題やたいさくを講ずる全員の力はないだろうか。
ans: けっきょく、たばこの問題のたいさくを講ずるは全員の力ではないだろうか。
False

--- 887 ---
err: でも男の人はたばこ好きです。
hyp: でも男の人はたばこが好きです。
ans: でも男の人はたばこが好きです。
True

--- 888 ---
err: たばこについていろいろな悪いことを気にかかります。
hyp: たばこについてはいろいろな悪いことがにかかります。
ans: たばこについていろいろな悪いことが気にかかります。
False

--- 889 ---
err: それから、健康と長生きをするために、若いうちに、たばこを吸ってはいけません。
hyp: それに、健康で長生きをするのに、若いうちに、たばこを吸ってはいけません。
ans: それから、健康で長生きをするためには、若いうちに、たばこを吸ってはいけません。
False

--- 890 ---
err: いい将来を向って、いろいろ悪いことをやめて健康な生活をしてください。
hyp: いい将来に向って、いろいろ悪いことをやめて健康な生活をしてください。
ans: いい将来に向って、いろいろ悪いことをやめて健康な生活をしてください。
True

--- 891 ---
err: 人々昔からたばこ吸っていた。
hyp: 人々は昔からたばこを吸っていた。
ans: 人々は昔からたばこを吸っていた。
True

--- 892 ---
err: 森の人がたばこを大きい皿に置いて、そのあと燃やす。
hyp: 森の人はたばこを大きい皿に置いて、そのあとを燃やす。
ans: 森の人はたばこを大きい皿に置いて、そのあと燃やす。
False

--- 893 ---
err: いろいろな会社が国の経済の発展するためにたばこを売った。
hyp: いろいろな会社が国経済が発展するためにたばこを売った。
ans: いろいろな会社が国の経済が発展するためにたばこを売った。
False

--- 894 ---
err: たとえば「ダンヒル」とか「マルボロ」とか「セーレム」とかの会社が全部たばこで有名になった。
hyp: たとえば「ダンヒル」とか「マルボロ」とか「セーレム」とか会社は全部たばこで有名になった。
ans: たとえば「ダンヒル」とか「マルボロ」とか「セーレム」とかの会社は全部たばこで有名になった。
False

--- 895 ---
err: たばこは、買う時が少ない数を買うと高くなった。
hyp: たばこを、買う時に少ない数で買うと高くなった。
ans: たばこは、買う時少ない数を買うと高くなった。
False

--- 896 ---
err: 麻薬がもしやりすぎると、常用になる。
hyp: 麻薬はもしやりすぎると、常用となる。
ans: 麻薬をもしやりすぎると、常用になる。
False

--- 897 ---
err: 世界中たばこは有名な物である。
hyp: 世界中のたばこは有名な物である。
ans: 世界中でたばこは有名な物である。
False

--- 898 ---
err: 私は一番考えているのは体の健康のことだ。
hyp: 私が一番考えているのは体の健康のことだ。
ans: 私が一番考えているのは体の健康のことだ。
True

--- 899 ---
err: 世界の中には人は全員たばこの中に何があるか知っている。
hyp: 世界の中のが全員でのにがあるか知っている。
ans: 世界中の人は全員たばこの中に何があるか知っている。
False

--- 900 ---
err: 学校でもたばこの材料が先生に教えられる。
hyp: 学校でもたばこの材料を先生に教えられる。
ans: 学校でもたばこの材料を先生に教えられる。
True

--- 901 ---
err: しかし多くの学生は学校から卒業した後すぐたばこを吸う。
hyp: しかし多くの学生は学校を卒業した後ですぐたばこを吸う。
ans: しかし多くの学生は学校を卒業した後すぐたばこを吸う。
False

--- 902 ---
err: マレーシアにいろいろな人種がいます。
hyp: マレーシアにはいろいろな人種がいます。
ans: マレーシアにはいろいろな人種がいます。
True

--- 903 ---
err: マレー人は多いです。
hyp: マレー人が多いです。
ans: マレー人が多いです。
True

--- 904 ---
err: 田舎の人や友達など来ます。
hyp: 田舎の人や友達などが来ます。
ans: 田舎の人や友達などが来ます。
True

--- 905 ---
err: 新郎と新婦は椅子を座わってから他人がそのの二人を会います。
hyp: 新郎新婦の椅子に座わっての他人とのに会います。
ans: 新郎と新婦が椅子に座わってから他の人はそのの二人に会います。
False

--- 906 ---
err: よる、新郎と新婦は家族と一緒に話してプレゼントの包み紙を開けます。
hyp: よる、新郎新婦は家族と一緒に話してプレゼントの包み紙を開けます。
ans: よる、新郎と新婦は家族と一緒に話をしてプレゼントの包み紙を開けます。
False

--- 907 ---
err: 一般に結婚式の時は牛肉からカレーを作ります。
hyp: 一般に結婚式の時に牛肉とカレーを作ります。
ans: 一般に結婚式の時は牛肉のカレーを作ります。
False

--- 908 ---
err: マレー結婚式は面白い式だと言われます。
hyp: マレーの結婚のは面白い式だと言われます。
ans: マレーの結婚式は面白い式だと言われます。
False

--- 909 ---
err: 、しかし、私結婚はまだ決めていません。
hyp: 、しかし、私の結婚はまだ決めていません。
ans: 、しかし、私は結婚はまだ決めていません。
False

--- 910 ---
err: もし男性と女性が結婚したがったら、両方の家族と結婚式の日は相談して決めます。
hyp: もし男性が女性と結婚したがったら、両方の家族と結婚式の日に相談して決めます。
ans: もし男性と女性が結婚したがったら、両方の家族に結婚式の日を相談して決めます。
False

--- 911 ---
err: 男性を女性はお互いの物を買いそろえます。
hyp: 男性と女性はお互いの物を買いそろえます。
ans: 男性と女性はお互いの物を買いそろえます。
True

--- 912 ---
err: 例えば服とか指輪とか買います。
hyp: 例えば服とか指輪とかを買います。
ans: 例えば服とか指輪とかを買います。
True

--- 913 ---
err: 実は結婚式の日の男性の家族と女性の家に行って、女性の物をあげます。
hyp: 実は結婚式の日に男性と家族は女性の家に行って、女性に物をあげます。
ans: 実は結婚式の日に男性の家族は女性の家に行って、女性の物をあげます。
False

--- 914 ---
err: そしてステージで座って親類と友達と会って「あめでとうございます」と言われます。
hyp: そしてステージに座って親類の友達に会って「あめでとうございます」と言われます。
ans: そしてステージで座って親類や友達に会って「あめでとうございます」と言われます。
False

--- 915 ---
err: この日はたくさん人が来てとて忙しいですが楽しいです。
hyp: この日はたくさん人が来てとて忙しいですが楽しいです。
ans: この日はたくさんの人が来てとて忙しいですが楽しいです。
False

--- 916 ---
err: ときどき結婚式の時音楽が流します。
hyp: ときどき結婚式の時に音楽を流します。
ans: ときどき結婚式の時音楽を流します。
False

--- 917 ---
err: 有名な音楽家は来て大きいショーをすることもあります。
hyp: 有名な音楽家に来て大きいショーをすることもあります。
ans: 有名な音楽家が来て大きいショーをすることもあります。
False

--- 918 ---
err: 外の「KOMPANG」という音楽があります。
hyp: 外には「KOMPANG」という音楽があります。
ans: 外に「KOMPANG」という音楽があります。
False

--- 919 ---
err: それは昔の音楽だと思います。
hyp: それは昔の音楽だと思います。
ans: それは昔からの音楽だと思います。
False

--- 920 ---
err: マレーシアで結婚式はとても楽しいです。
hyp: マレーシアの結婚式はとても楽しいです。
ans: マレーシアの結婚式はとても楽しいです。
True

--- 921 ---
err: この世界の中には生物は死ぬのはあたりまえことだ。
hyp: この世界の中で生物が死ぬのはあたりまえことだ。
ans: この世界の中で生物が死ぬのはあたりまえのことだ。
False

--- 922 ---
err: しかし、動物の死ぬのと人間の亡くなるのは全然違う。
hyp: しかし、動物が死ぬまで人間が亡くなるのとは全然違う。
ans: しかし、動物が死ぬのと人間が亡くなるのとは全然違う。
False

--- 923 ---
err: 動物が死ぬ時そうしきがない。
hyp: 動物は死ぬ時のそうしきはない。
ans: 動物が死ぬ時はそうしきがない。
False

--- 924 ---
err: 人間が亡くなる時、そうしきがあるので人間は動物よりレベルが上になる。
hyp: 人間が亡くなる時、そうしきがあるので人間は動物のレベルの上になる。
ans: 人間が亡くなる時は、そうしきがあるので人間は動物よりレベルが上になる。
False

--- 925 ---
err: イスラム教の教えの亡くなることはいいことである。
hyp: イスラム教の教えが亡くなることはいいことである。
ans: イスラム教の教えでは亡くなることはいいことである。
False

--- 926 ---
err: だから私たちはいつも死ぬことが考えなければならない。
hyp: だから私たちはいつも死ぬことを考えなければならない。
ans: だから私たちはいつも死ぬことを考えなければならない。
True

--- 927 ---
err: その時訪問した人があいさつをする。
hyp: その時に訪問したのにとする。
ans: その時訪問した人はあいさつをする。
False

--- 928 ---
err: そのあと死んだ人は水であびて、七まいの白い布でおおわれる。
hyp: そのあとは死んだのをにあびて、七までの白い布でおおわれる。
ans: そのあと死んだ人は水をあびて、七まいの白い布でおおわれる。
False

--- 929 ---
err: その前、かぞくはその亡くなった人の顔を見る。
hyp: その前に、かぞくがその亡くなったからのを見る。
ans: その前に、かぞくはその亡くなった人の顔を見る。
False

--- 930 ---
err: でもふつうの泣くのはゆるされる。
hyp: でもふつうは泣くのがゆるされる。
ans: でもふつうに泣くのはゆるされる。
False

--- 931 ---
err: だから家族が泣くのをがまんしてその亡くなった人に「さようなら」を言う。
hyp: だから家族では泣くのをがまんしてその亡くなったのに「さようなら」と言う。
ans: だから家族は泣くのをがまんしてその亡くなった人に「さようなら」を言う。
False

--- 932 ---
err: その人が包んだ後、遺体を大ぜいの男の人の前におきお祈りをする。
hyp: その人に包んだ後で、遺体はへのののにおきをお祈りする。
ans: その人を包んだ後、遺体を大ぜいの男の人の前におきお祈りをする。
False

--- 933 ---
err: もしこの亡くなった人がたくさんつみを犯していればアラーの「ゆるしてください」とお願いする。
hyp: もしこの亡くなった人がたくさんつみを犯していればアラーを「ゆるしてください」とお願いする。
ans: もしこの亡くなった人がたくさんつみを犯していればアラーに「ゆるしてください」とお願いする。
False

--- 934 ---
err: だいたい十分ぐらいその亡くなった人は家族と訪問してくれた人と一緒にお墓まいりをする。
hyp: だいたい十分ぐらいその亡くなった人が家族を訪問してくれた人と一緒にお墓まいりをする。
ans: だいたい十分ぐらいその亡くなった人の家族と訪問してくれた人とが一緒にお墓まいりをする。
False

--- 935 ---
err: その時見ている人が「ぼくもある日死ぬから、生きているうちにたくさんいいことをするぞ」という考え方である。
hyp: その時を見ているのは「ぼくもある日にまで、生きているのにたくさんいいことをするぞとという考え方である。
ans: その時見ている人は「ぼくもある日死ぬから、生きているうちにたくさんいいことをするぞ」という考え方である。
False

--- 936 ---
err: そして、家族が帰る。
hyp: そして、家族で帰る。
ans: そして、家族は帰る。
False

--- 937 ---
err: それから、その亡くなった人の家で0日間でコーランとアラーへのことばを近所の人と一緒に読む。
hyp: それから、その亡くなった人の家を0日間コーランのアラーへのことばを近所の人と一緒に読む。
ans: それから、その亡くなった人の家で0日間コーランとアラーへのことばを近所の人と一緒に読む。
False

--- 938 ---
err: 0日のあと0日目に近所のイスラム教徒招待する。
hyp: 0日まであと0日目は近所のイスラム教へ徒招待する。
ans: 0日あと0日目に近所のイスラム教徒を招待する。
False

--- 939 ---
err: 世界の中にいろいろなお祭りがある。
hyp: 世界の中にいろいろなお祭りがある。
ans: 世界中にはいろいろなお祭りがある。
False

--- 940 ---
err: マレーシアに三種類大きなお祭りがある。
hyp: マレーシアには三種類の大きなお祭りがある。
ans: マレーシアには三種類の大きなお祭りがある。
True

--- 941 ---
err: ハリラヤ前に、いろいろな準備をする。
hyp: ハリラヤの前、いろいろなのをする。
ans: ハリラヤの前に、いろいろな準備をする。
False

--- 942 ---
err: 一ヶ月ハリラヤ前にムスリム人はだんじきをする。
hyp: 一ヶ月ハリラヤの前のムスリムは人はだのじきにする。
ans: 一ヶ月ハリラヤ前のにムスリム人はだんじきをする。
False

--- 943 ---
err: ごごは疲れたので家に寝る。
hyp: ごごは疲れたので家で寝る。
ans: ごごは疲れたので家で寝る。
True

--- 944 ---
err: ほんとうに、世界の中どこでもお祭りはたのしい。
hyp: ほんとうに、世界中のどこでもお祭りはたのしい。
ans: ほんとうに、世界中どこでもお祭りはたのしい。
False

--- 945 ---
err: でも家計をまもるために大きな支出しないはずだ。
hyp: でも家計をまもるために大きな支出はしないはずだ。
ans: でも家計をまもるために大きな支出をしないはずだ。
False

--- 946 ---
err: ハリラヤ前にイスラム人はだんじきする。
hyp: ハリラヤは前のイスラム人はだをんじきにする。
ans: ハリラヤの前にイスラム人はだんじきする。
False

--- 947 ---
err: バヅュマラユとかバツュクルンとか、いろいろがあります。
hyp: バヅュマラユとかバツュクルンとか、いろいろとあります。
ans: バヅュマラユとかバツュクルンとか、いろいろあります。
False

--- 948 ---
err: ともだちもあいます。
hyp: ともだちもあいます。
ans: ともだちにもあいます。
False

--- 949 ---
err: ともだちはながいあいだあえなかったのでとてもうれしいです。
hyp: ともだちとながいあいだあえなかったのでとてもうれしいです。
ans: ともだちにはながいあいだあえなかったのでとてもうれしいです。
False

--- 950 ---
err: 今年わたしのバヅュラヤのいろはあおでした。
hyp: 今年のわたしはのいろはあおでした。
ans: 今年のわたしのバヅュラヤのいろはあおでした。
False

--- 951 ---
err: おわかりのように、どこのくにもおまつりがかならずあります。
hyp: おわかりのように、どこのくにもおまつりがかならずあります。
ans: おわかりのように、どこのくににもおまつりがかならずあります。
False

--- 952 ---
err: それがどうしてでしょうか。
hyp: それはどうしてでしょうか。
ans: それはどうしてでしょうか。
True

--- 953 ---
err: イスラムきょうの一番ゆうめいなおまつりはハリーラヤです。
hyp: イスラムきょうの一番ゆうめいなおまつりはハリーのラヤです。
ans: イスラムきょうで一番ゆうめいなおまつりはハリーラヤです。
False

--- 954 ---
err: ハリーラヤは一年には一かいおいわいします。
hyp: ハリーはラヤを一年に一かいおいわいします。
ans: ハリーラヤは一年に一かいおいわいをします。
False

--- 955 ---
err: ハリーラヤをいわう前には0才以上のイスラムの人々が必ず一ヶ月間をだんじきしなければなりません。
hyp: ハリーがラヤをいわう前に0以上のイスラムの人々は必ず一の間だんじきにしなければなりません。
ans: ハリーラヤをいわう前には0才以上のイスラムの人々は必ず一ヶ月間だんじきをしなければなりません。
False

--- 956 ---
err: ハリーラヤの一日目の日は人々がモスクへ特別なおいのりしに行きます。
hyp: ハリーはラヤの一目の日に人々はモスクで特別なおいのりをしに行きます。
ans: ハリーラヤの一日目の日は人々はモスクへ特別なおいのりをしに行きます。
False

--- 957 ---
err: そのあとで家へ帰って色々なおいしい食べ物とおかしを食べます。
hyp: そのあとで家に帰ってから色々なおいしい食べ物のおかしを食べます。
ans: そのあとで家へ帰って色々なおいしい食べ物やおかしを食べます。
False

--- 958 ---
err: この食べ物は特別なので私の母はハリーラヤの時だけを作ります。
hyp: この食べ物は特別なので私と母はハリーとラヤの時だけで作ります。
ans: この食べ物は特別なので私の母はハリーラヤの時だけは作ります。
False

--- 959 ---
err: この食べ物の中には一番ゆうめいなのは「ketupat」です。
hyp: この食べ物の中で一番ゆうめいなのは「ketupat」です。
ans: この食べ物の中で一番ゆうめいなのは「ketupat」です。
True

--- 960 ---
err: それを州によってさまざまです。
hyp: それは州によってさまざまです。
ans: それは州によってさまざまです。
True

--- 961 ---
err: たとえばジョウホルで「lontong」とか「lode」という食べ物がゆうめいです。
hyp: たとえばジョウホルの「lontong」とか「lode」という食べ物はゆうめいです。
ans: たとえばジョウホルでは「lontong」とか「lode」という食べ物がゆうめいです。
False

--- 962 ---
err: マレーシアにはいろいろな人種にすんでいます。
hyp: マレーシアではいろいろな人種がすんでいます。
ans: マレーシアにはいろいろな人種がすんでいます。
False

--- 963 ---
err: 朝、わかいおとなと年をとったおとなと一緒にごはんをつくります。
hyp: 朝、わかいおとなは年をとったおとなと一緒にごはんをつくります。
ans: 朝、わかいおとなと年をとったおとなは一緒にごはんをつくります。
False

--- 964 ---
err: ひる、おおぜいの人にきます。
hyp: ひる、おおぜいの人がきます。
ans: ひる、おおぜいの人がきます。
True

--- 965 ---
err: この時、結婚式の会場にまんいんです。
hyp: この時、結婚式が会場はまんいんです。
ans: この時、結婚式の会場はまんいんです。
False

--- 966 ---
err: よる、家の中でかぞくだけいます。
hyp: よる、家の中にかぞくだけがいます。
ans: よる、家の中にはかぞくだけいます。
False

--- 967 ---
err: この時、結婚する人とあいてに話し合います。
hyp: この時、結婚する人をあいてと話し合います。
ans: この時、結婚する人をあいてに話し合います。
False

--- 968 ---
err: 結婚式のように、そうしきと子どもの誕生の時、イスラム教をえいきょうされます。
hyp: 結婚式のように、そうしきは子どもの誕生の時、イスラムににえいきょうされます。
ans: 結婚式のように、そうしきと子どもの誕生の時、イスラム教にえいきょうされます。
False

--- 969 ---
err: 亡くなった人のまわりにおおぜいの人が「AL QURAN」を読みます。
hyp: 亡くなった人のまわりでおおぜいの人が「ALQURAN」を読みます。
ans: 亡くなった人のまわりでおおぜいの人が「AL QURAN」を読みます。
False

--- 970 ---
err: 同時に家族とか友達とか一人一人でこの亡くなった人を見せます。
hyp: 同時に家族とか友達とか一人一人がこの亡くなった人を見せます。
ans: 同時に家族とか友達とか一人一人にこの亡くなった人を見せます。
False

--- 971 ---
err: 最後亡くなった人ははかの中に入れられます。
hyp: 最後に亡くなったのがのまでに入れられます。
ans: 最後に亡くなった人ははかの中に入れられます。
False

--- 972 ---
err: よる、このはかは必ず人を守ります。
hyp: よる、このはかは必ず人を守ります。
ans: よる、このはかは必ず人が守ります。
False

--- 973 ---
err: 世界では、いろいろなお祭りがあります。
hyp: 世界には、いろいろなお祭りがあります。
ans: 世界には、いろいろなお祭りがあります。
True

--- 974 ---
err: 例えばハリラヤとか、中国お正月とか、デーパバリなどがあります。
hyp: 例えばハリラヤとか、中国のお正月とか、デーパバリなどがあります。
ans: 例えばハリラヤとか、中国のお正月とか、デーパバリなどがあります。
True

--- 975 ---
err: マレーシアで、マレー人はハリラヤ、中国人が中国正月、インド人がデーパバリをおいわいします。
hyp: マレーシアで、マレー人とハリラヤ、中国人は中国の正月、インドでのをおいわいします。
ans: マレーシアでは、マレー人はハリラヤ、中国人は中国正月、インド人はデーパバリをおいわいします。
False

--- 976 ---
err: 中国正月の一週間前に、中国人がいろいろな食べ物とか、服とか、かざりなどを買います。
hyp: 中国の正月の一週間までに、中国のはいろいろなのとか、服とか、かざりなどを買います。
ans: 中国正月の一週間前に、中国人はいろいろな食べ物とか、服とか、かざりなどを買います。
False

--- 977 ---
err: 一番大切なが戸に「福」と書いた紙をはることです。
hyp: 一番大切な戸は「福」を書いた紙をはるのことです。
ans: 一番大切なは戸に「福」と書いた紙をはることです。
False

--- 978 ---
err: 中国正月朝、祖父で、祖母で、両親がお互いに謝まります。
hyp: 中国の正月の朝の祖父は祖母の両親が互いに謝まります。
ans: 中国正月の朝、祖父、祖母、両親がお互いに謝まります。
False

--- 979 ---
err: 祖父で、祖母で、両親からお金が入った小紅包 お年玉 をもらいます。
hyp: 祖父は、祖母、両親からお金の入った小紅包からお年玉をもらいます。
ans: 祖父、祖母、両親からお金の入った小紅包 お年玉 をもらいます。
False

--- 980 ---
err: 午後、知り合いの家へ行って、一緒に御飯を食べたり、話をしたり、じょうだんいいあったりします。
hyp: 午後、知り合いの家に行って、一緒に御飯を食べたり、話をしたり、じょうだんをいいあったりします。
ans: 午後、知り合いの家へ行って、一緒に御飯を食べたり、話をしたり、じょうだんをいいあったりします。
False

--- 981 ---
err: 夜、はなびで、爆竹で遊びます。
hyp: 夜、はなびで、爆竹で遊びます。
ans: 夜、はなびや、爆竹で遊びます。
False

--- 982 ---
err: その後で、みんなと一緒に御飯を食べます。
hyp: その後、みんなと一緒に御飯を食べます。
ans: その後、みんなで一緒に御飯を食べます。
False

--- 983 ---
err: 久しぶりの家族と一緒にお酒を飲むので、よっぱらってしまいます。
hyp: 久しぶりに家族と一緒にお酒を飲むので、よっぱらってしまいます。
ans: 久しぶりに家族と一緒にお酒を飲むので、よっぱらってしまいます。
True

--- 984 ---
err: 多くのは宗教的な行事です。
hyp: 多くのは宗教的な行事です。
ans: 多くは宗教的な行事です。
False

--- 985 ---
err: イスラム教徒は「ハリラヤ」の前には一か月ぐらいだんじきしなければなりません。
hyp: イスラム教へ徒は「ハリラ」の前に一か月ぐらいのだんじきにしなければなりません。
ans: イスラム教徒は「ハリラヤ」の前に一か月ぐらいだんじきをしなければなりません。
False

--- 986 ---
err: 私はだんじきを初めてしたのは六歳の時だったのでとても大変でした。
hyp: 私がだんじきに初めてしたのは六歳の時だったのでとても大変でした。
ans: 私がだんじきを初めてしたのは六歳の時だったのでとても大変でした。
False

--- 987 ---
err: だんじきの終りは「ハリラヤ」があります。
hyp: だんじきの終りには「ハリラヤ」があります。
ans: だんじきの終りに「ハリラヤ」があります。
False

--- 988 ---
err: まず私たちは両親から感謝をします。
hyp: まず私たちは両親に感謝をします。
ans: まず私たちは両親に感謝をします。
True

--- 989 ---
err: 「ハリラヤ」一か月ぐらいお祝いされます。
hyp: 「ハリラヤ」一か月ぐらいでお祝いされます。
ans: 「ハリラヤ」は一か月ぐらいお祝いされます。
False

--- 990 ---
err: そのようなきっかけでマレーシアの人々は人種は越えた仲間になって協力し合って独特のマレーシアという国がつくられます。
hyp: そのようなきっかけでマレーシアの人々の人種を越えた仲間になって協力し合って独特のマレーシアという国がつくられます。
ans: そのようなきっかけでマレーシアの人々は人種を越えた仲間になって協力し合って独特のマレーシアという国がつくられます。
False

--- 991 ---
err: マレーシアで規則によって0才以上になったとき成人になります。
hyp: マレーシアの規則によって0才以上になったときは成人になります。
ans: マレーシアでは規則によって0才以上になったとき成人になります。
False

--- 992 ---
err: 例えば、コンピュコンピューターアルケドはで0以下の人は入れません。
hyp: 例えば、コンピュコンピューターアルケドの0以下の人は入れません。
ans: 例えば、コンピュコンピューターアルケドは0以下の人は入れません。
False

--- 993 ---
err: よいの人は自分のことだけ考えないたにんのことも考えているはずです。
hyp: よいの人は自分のことだけを考えないたのをことも考えているはずです。
ans: よい人は自分のことだけ考えないでたにんのことも考えているはずです。
False

--- 994 ---
err: 会社やレストラン、バスや電車など公共の場所ではたばこを吸っている人は何でほかの人のことを考えられないのでしょうか。
hyp: 会社やレストラン、バスや電車などの公共のでを吸っているのはでのののが考えられないのでしょうか。
ans: 会社やレストラン、バスや電車など公共の場所でたばこを吸っている人は何でほかの人のことを考えられないのでしょうか。
False

--- 995 ---
err: けんきゅうのデータによるとたばこからのけむりが病気になった人0以内でした。
hyp: けんきゅうのデータにへのがになった人は0以内でした。
ans: けんきゅうのデータによるとたばこからのけむりで病気になった人0以内でした。
False

--- 996 ---
err: もしあなたは公共の乗り物とか公園とかたばこを吸っている時子供がいたら、あなたは子供のしょうらいのけんこうが被害が与えているのです。
hyp: もしあなたが公共の乗り物とか公園とかたばこを吸っている時に子供がいたら、あなたのののがを与えてのです。
ans: もしあなたが公共の乗り物とか公園とかでたばこを吸っている時子供がいたら、あなたは子供のしょうらいのけんこうに被害を与えているのです。
False

--- 997 ---
err: マレーシアでは公共の乗り物とたて物とかお店たばこを吸ってはいけません。
hyp: マレーシアは公共の乗り物のたて物とかお店でたばこを吸ってはいけません。
ans: マレーシアでは公共の乗り物とたて物とかお店でたばこを吸ってはいけません。
False

--- 998 ---
err: 一番大事なことのはけんこうです。
hyp: 一番大事なことはよりけんこうです。
ans: 一番大事なことはけんこうです。
False

--- 999 ---
err: またガンがなる可能性もあります。
hyp: またガンになる可能性もあります。
ans: またガンになる可能性もあります。
True

--- 1000 ---
err: ハリラヤの時は、みんなで田舎に帰ります。
hyp: ハリラヤの時、みんなで田舎に帰ります。
ans: ハリラヤの時は、みんな田舎に帰ります。
False

--- 1001 ---
err: しかし、何人か仕事のせいで、田舎に帰れない人もいます。
hyp: しかし、何人かの仕事ので、田舎に帰れない人もいます。
ans: しかし、何人かは仕事のせいで、田舎に帰れない人もいます。
False

--- 1002 ---
err: ハリラヤの前には、イスラム教徒が一ヶ月間断食をしなければなりません。
hyp: ハリラヤの前で、イスラム教徒は一ヶ月間をしなければなりません。
ans: ハリラヤの前、イスラム教徒は一ヶ月間断食をしなければなりません。
False

--- 1003 ---
err: 断食の終わった次の日はハリラヤの日を決まっています。
hyp: 断食が終わった次の日はハリラヤの日に決まっています。
ans: 断食が終わった次の日はハリラヤの日と決まっています。
False

--- 1004 ---
err: みんな、家族の一人一人で謝り。
hyp: みんな、家族一人一人の謝り。
ans: みんな、家族の一人一人に謝り。
False

--- 1005 ---
err: 普通はハリラヤが三日間続きます。
hyp: 普通のハリラヤは三日間続きます。
ans: 普通ハリラヤは三日間続きます。
False

--- 1006 ---
err: その間イスラム教徒が家族など知人宅に訪問して、謝ります。
hyp: その間にイスラム教のや家族などの宅を訪問して、謝ります。
ans: その間イスラム教徒は家族など知人宅を訪問して、謝ります。
False

--- 1007 ---
err: 両親とも会えません。
hyp: 両親にも会えません。
ans: 両親にも会えません。
True

--- 1008 ---
err: 世界の中で、たばこのことが問題となっている。
hyp: 世界の中で、たばこのことが問題になっている。
ans: 世界中で、たばこのことが問題となっている。
False

--- 1009 ---
err: 本当は、たばこは人々に悪い影響を与える。
hyp: 本当に、たばこの人々に悪い影響を与える。
ans: 本当に、たばこは人々に悪い影響を与える。
False

--- 1010 ---
err: たばこを吸っている人は自分で悪い影響を与えるだけではなく、回り人にも悪い影響与える。
hyp: たばこを吸っている人は自分に悪い影響を与えるだけではなく、回りの人にも悪い影響を与える。
ans: たばこを吸っている人は自分に悪い影響を与えるだけではなく、回りの人にも悪い影響を与える。
True

--- 1011 ---
err: 体が酸素が必要だけれども、たばこを吸っている人はそのかわり、たくさんの二酸化炭素が吸う。
hyp: 体に酸素が必要だけれども、たばこを吸っている人はそのかわり、たくさんの二酸化炭素を吸う。
ans: 体は酸素が必要だけれども、たばこを吸っている人はそのかわり、たくさんの二酸化炭素を吸う。
False

--- 1012 ---
err: たばこの中はニコチンがある。
hyp: たばこの中にニコチンがある。
ans: たばこの中にはニコチンがある。
False

--- 1013 ---
err: しかし、人々がこの悪い影響が知らない。
hyp: しかし、人々はこの悪い影響を知らない。
ans: しかし、人々はこの悪い影響を知らない。
True

--- 1014 ---
err: 会社やレストラン、バスや電車など公共の場所ではたばこを吸っている人もいる。
hyp: 会社やレストラン、バスや電車などの公共のでを吸っている人もいる。
ans: 会社やレストラン、バスや電車など公共の場所でたばこを吸っている人もいる。
False

--- 1015 ---
err: 人々の良い健康状態はたもつため、政府が規則を作っておくべきだ。
hyp: 人々は良い健康状態をたもつために、政府のを作っておくべきだ。
ans: 人々の良い健康状態をたもつため、政府が規則を作っておくべきだ。
False

--- 1016 ---
err: それと共と現在は昔と比べると、人々の健康状態が悪くなっている。
hyp: それ共現在の昔と比べると、人々の健康状態が悪くなっている。
ans: それと共に現在は昔と比べると、人々の健康状態は悪くなっている。
False

--- 1017 ---
err: 私の知っている限りでは、癌では世界一の死亡原因だ。
hyp: 私が知っている限り、癌が世界一の死亡が原因だ。
ans: 私の知っている限りでは、癌は世界一の死亡原因だ。
False

--- 1018 ---
err: そして、たばこを吸っている人は癌になる確率は高い。
hyp: そして、たばこを吸っている人が癌になる確率が高い。
ans: そして、たばこを吸っている人が癌になる確率は高い。
False

--- 1019 ---
err: 最近何人もマレーシア人はたばこが原因で死んでしまった。
hyp: 最近何人もマレーシア人はたばこの原因で死んでしまった。
ans: 最近何人もマレーシア人がたばこが原因で死んでしまった。
False

--- 1020 ---
err: けれど人々はそのことを知らないふりをして規則を違反する。
hyp: けれど人々はそのことを知らないふりをして規則に違反する。
ans: けれど人々はそのことを知らないふりをして規則に違反する。
True

--- 1021 ---
err: たばこの原因のガンがある男性は毎年増えてきた。
hyp: たばこの原因でガンのある男性が毎年増えてきた。
ans: たばこが原因のガンがある男性は毎年増えてきた。
False

--- 1022 ---
err: ある研究によると規則が絶対に守りたくない人は意外に何人もいた。
hyp: ある研究によるの規則をに守りたくない人意外に何人もいた。
ans: ある研究によると規則を絶対に守りたくない人は意外に何人もいた。
False

--- 1023 ---
err: たばこは自分のお金を買って、自分の体のことが他の人と関係ないと考える人もいた。
hyp: たばこは自分でお金を買って、自分の体のことに他の人とは関係ないと考える人もいた。
ans: たばこは自分のお金で買って、自分の体のことは他の人と関係ないと考える人もいた。
False

--- 1024 ---
err: 体の状態がよければいい人生になるという考え方を規則の中に表われている。
hyp: 体の状態がよければいい人生になるという考え方が規則の中に表われている。
ans: 体の状態がよければいい人生になるという考え方が規則の中に表われている。
True

--- 1025 ---
err: たばこを吸うことは自分の権利だということは分かるが、人々の安全な生活が一番大切なことは忘れず、もう一度規則の内容を見てほしい。
hyp: たばこを吸うことは自分の権利だということは分かるが、人々の安全な生活が一番大切なことは忘れずに、もう一度とのを見てほしい。
ans: たばこを吸うことは自分の権利だということは分かるが、人々の安全な生活が一番大切なことを忘れず、もう一度規則の内容を見てほしい。
False

--- 1026 ---
err: 医者から父が心臓障害が一番の原因はたばこを吸いすぎたことだと言われた。
hyp: 医者の父の心臓障害が一番の原因はたばこを吸いすぎたことだと言われた。
ans: 医者から父は心臓障害の一番の原因はたばこを吸いすぎたことだと言われた。
False

--- 1027 ---
err: 例えばたばこの値段がもっと高くするべきだ。
hyp: 例えばたばこの値段をもっと高くするべきだ。
ans: 例えばたばこの値段をもっと高くするべきだ。
True

--- 1028 ---
err: その上、たばこの種類は少なくすることはいい案ではないだろうか。
hyp: その上、たばこの種類を少なくすることのいい案ではないだろうか。
ans: その上、たばこの種類を少なくすることはいい案ではないだろうか。
False

--- 1029 ---
err: 自分の体のことで安心したかったらたばこを吸うかどうか頭の中に考えなければならない。
hyp: 自分の体のことを安心したかったらたばこを吸うかどうか頭の中で考えなければならない。
ans: 自分の体のことで安心したかったらたばこを吸うかどうか頭の中で考えなければならない。
False

--- 1030 ---
err: 生活は形になるか自分自身次第である。
hyp: 生活の形になるかは自分の自身次第である。
ans: 生活が形になるかは自分自身次第である。
False

--- 1031 ---
err: 日本と同じようにマレーシアもたばこのことが問題になっています。
hyp: 日本と同じようにマレーシアもたばこのことが問題になっています。
ans: 日本と同じようにマレーシアでもたばこのことが問題になっています。
False

--- 1032 ---
err: 私は世界たばこのことはしんこくな問題にはちがいないと思います。
hyp: 私は世界でたばこのでしんこくなのにちがいをと思います。
ans: 私は世界たばこのことはしんこくな問題にちがいないと思います。
False

--- 1033 ---
err: たばこを吸わないことはできないからにほかなりません。
hyp: たばこを吸わないことができないのにほかなりません。
ans: たばこを吸わないことができないからにほかなりません。
False

--- 1034 ---
err: 現在のわかものは何にかいけないといわれるがそのことをしてみたがります。
hyp: 現在のわかものは何にかいけないといわれるとそのことをしてみたがります。
ans: 現在のわかものは何かいけないといわれるとそのことをしてみたがります。
False

--- 1035 ---
err: 一方、お年よりは男も女もたばこを吸うことでわかもの何も言いません。
hyp: 一方、お年の男も女もたばこを吸うことはわかものには何も言いません。
ans: 一方、お年よりは男も女もたばこを吸うことでわかものに何も言いません。
False

--- 1036 ---
err: たとえばたばこを吸うお年よりの人どうして0代まで生きることができますか。
hyp: たとえばたばこを吸うお年よりの人はどうして0ので生きるのができますか。
ans: たとえばたばこを吸うお年よりの人はどうして0代まで生きることができますか。
False

--- 1037 ---
err: この規則は男女を問わずにまもらなければなりません。
hyp: この規則は男女を問わずまもらなければなりません。
ans: この規則は男女を問わずまもらなければなりません。
True

--- 1038 ---
err: マレーシアにいろいろなお祭りがあります。
hyp: マレーシアにはいろいろなお祭りがあります。
ans: マレーシアにはいろいろなお祭りがあります。
True

--- 1039 ---
err: マレーシアにマレー人は一番多い人種だから、ハリラヤというお祭りはとても有名です。
hyp: マレーシアとマレー人が一番多い人種だから、ハリラヤというお祭りはとても有名です。
ans: マレーシアではマレー人は一番多い人種だから、ハリラヤというお祭りはとても有名です。
False

--- 1040 ---
err: ハリラヤの前、マレー人は一か月間に断食をします。
hyp: ハリラヤの前で、マレーのは一か月ででをします。
ans: ハリラヤの前、マレー人は一か月間断食をします。
False

--- 1041 ---
err: この間に、毎日日の出から日没まで食べることと飲むことができません。
hyp: この間、毎日日の出から日没まで食べることを飲むことができません。
ans: この間は、毎日日の出から日没まで食べることと飲むことができません。
False

--- 1042 ---
err: 断食の目的は人のがまんできるかどうか、テストすることです。
hyp: 断食の目的は人をがまんできるかどうか、テストをすることです。
ans: 断食の目的は人ががまんできるかどうか、テストすることです。
False

--- 1043 ---
err: ハリラヤの日に、子供たちにとって一番嬉しい日です。
hyp: ハリラヤの日は、子供たちにとって一番嬉しい日です。
ans: ハリラヤの日は、子供たちにとって一番嬉しい日です。
True

--- 1044 ---
err: 一般に、ハリラヤの日にみんな食べすぎます。
hyp: 一般に、ハリラヤの日はみんな食べすぎます。
ans: 一般に、ハリラヤの日にはみんな食べすぎます。
False

--- 1045 ---
err: 夜になると、子供たちは庭で線香花火を遊びます。
hyp: 夜になると、子供たちは庭で線香の花火で遊びます。
ans: 夜になると、子供たちは庭で線香花火で遊びます。
False

--- 1046 ---
err: 今年のハリラヤをもう終わりましたが必ず来年のハリラヤも思います。
hyp: 今年はハリラヤはもう終わりましたが必ず来年のハリラヤも思います。
ans: 今年のハリラヤはもう終わりましたが必ず来年のハリラヤもと思います。
False

--- 1047 ---
err: 日本だけではなくどこ国でも多くの人はたばこを吸う自由があります。
hyp: 日本だけではなくどこの国にものがを吸うのがあります。
ans: 日本だけではなくどこの国でも多くの人はたばこを吸う自由があります。
False

--- 1048 ---
err: それに体に悪い影響を与えるということわかっているのに、たばこをやめようとしない傾向があります。
hyp: それは体に悪い影響を与えるということがわかってからのに、たばこをとしないのにあります。
ans: それに体に悪い影響を与えるということがわかっているのに、たばこをやめようとしない傾向があります。
False

--- 1049 ---
err: 技術が発展するとともに親家族より仕事を大切にします。
hyp: 技術が発展するとともに親と家族のを大切にします。
ans: 技術が発展するとともに親は家族より仕事を大切にします。
False

--- 1050 ---
err: その結果、子供達は悪いことをしやすいという環境を与えられます。
hyp: その結果、子供達に悪いことをしやすいという環境が与えられます。
ans: その結果、子供達は悪いことをしやすいという環境が与えられます。
False

--- 1051 ---
err: どこでもたばこを売られています。
hyp: どこでもたばこが売られています。
ans: どこでもたばこが売られています。
True

--- 1052 ---
err: たばこはだれでも吸った人が健康にそこなっています。
hyp: たばこをだれでも吸った人は健康をそこなっています。
ans: たばこはだれでも吸った人が健康をそこなっています。
False

--- 1053 ---
err: や肺癌などの原因はたばこです。
hyp: や肺癌などの原因はたばこです。
ans: 肺癌などの原因はたばこです。
False

--- 1054 ---
err: だからたばこがとてもよくないです。
hyp: だからたばこはとてもよくないです。
ans: だからたばこはとてもよくないです。
True

--- 1055 ---
err: マレーシアでは政府はたばこのことがをしっかりおもんじます。
hyp: マレーシアの政府はたばこのことをでしっかりおもんじます。
ans: マレーシアでは政府はたばこのことをしっかりおもんじます。
False

--- 1056 ---
err: 当然たばこの体に悪い結果を与えます。
hyp: 当然たばこが体に悪い結果を与えます。
ans: 当然たばこは体に悪い結果を与えます。
False

--- 1057 ---
err: さらに、お金をかかるのでただぜいたくです。
hyp: さらに、お金がかかるのでただぜいたくです。
ans: さらに、お金がかかるのでただぜいたくです。
True

--- 1058 ---
err: 例えばある人が一ヶ月に給料がRM0、日本のお金をだいたい 0ぐらいだとします。
hyp: 例えばある人は一ヶ月の給料がRM0、日本でのお金はだいたい0ぐらいだとします。
ans: 例えばある人が一ヶ月に給料がRM0、日本のお金でだいたい 0ぐらいだとします。
False

--- 1059 ---
err: もし一日でたばこを一箱吸うと、一ヶ月にだいたいの給料半分をかかります。
hyp: もし一日でたばこを一箱吸うと、一ヶ月のだいたいの給料がにかかります。
ans: もし一日たばこを一箱吸うと、一ヶ月にだいたい給料の半分がかかります。
False

--- 1060 ---
err: 世界の人口のためにたばこを減小するはずです。
hyp: 世界の人口のためにたばこを減に小するはずです。
ans: 世界の人口のためにたばこは減小するはずです。
False

--- 1061 ---
err: もし、たくさん人をしんでしまったらどうなりますか。
hyp: もし、たくさん人がしんでしまったらどうなりますか。
ans: もし、たくさんの人がしんでしまったらどうなりますか。
False

--- 1062 ---
err: ハリラヤの前はムスリムが断食をしなければなりません。
hyp: ハリラヤの前にムスリムは断食をしなければなりません。
ans: ハリラヤの前ムスリムは断食をしなければなりません。
False

--- 1063 ---
err: 時間が国によって違います。
hyp: 時間は国によって違います。
ans: 時間は国によって違います。
True

--- 1064 ---
err: マレーシアにはだいたい0時間です。
hyp: マレーシアはだいたい0時間です。
ans: マレーシアではだいたい0時間です。
False

--- 1065 ---
err: ラマダン中ムスリムは夜で特別なお祈りをして、コーランもたくさん読みます。
hyp: ラマダンの中ムスリムに特別なお祈りをして、コーランもたくさん読みます。
ans: ラマダン中ムスリムは夜特別なお祈りをして、コーランもたくさん読みます。
False

--- 1066 ---
err: ハリラヤは月を見えたら、始まる日が発表されます。
hyp: ハリラヤが月に見えたら、始まる日に発表されます。
ans: ハリラヤは月が見えたら、始まる日が発表されます。
False

--- 1067 ---
err: 八時になったら、モスクへ行ってハリラヤのお祈りのして、神様におれいをします。
hyp: 八時になったら、モスクに行ってハリラヤをお祈りして、神様におれいします。
ans: 八時になったら、モスクへ行ってハリラヤのお祈りをして、神様におれいをします。
False

--- 1068 ---
err: そして、友達と近所の家にほうもんします。
hyp: そして、友達の近所の家のほうもんします。
ans: そして、友達と近所の家をほうもんします。
False

--- 1069 ---
err: ごごに家にいて、ほかの人を待ちます。
hyp: ごごは家にいて、ほかの人を待ちます。
ans: ごご家にいて、ほかの人を待ちます。
False

--- 1070 ---
err: 本当はハリラヤプアサがおもしろいお祭りです。
hyp: 本当にハリラヤプアサはおもしろいお祭りです。
ans: 本当にハリラヤプアサはおもしろいお祭りです。
True

--- 1071 ---
err: たばこについて意見もそうです。
hyp: たばこについての意見もそうです。
ans: たばこについての意見もそうです。
True

--- 1072 ---
err: たばこ会社はこうこくを通してお金をはらうので私たちは直接ばんぐみをテレビにみられます。
hyp: たばこ会社のこうこくを通してお金をはらうので私たちは直接ばんぐみにテレビがみられます。
ans: たばこの会社はこうこくを通してお金をはらうので私たちは直接ばんぐみをテレビでみられます。
False

--- 1073 ---
err: そのほかは、たばこを作るとき長いプロセスがあります。
hyp: そのほかに、たばこを作るときには長いプロセスがあります。
ans: そのほかに、たばこを作るとき長いプロセスがあります。
False

--- 1074 ---
err: この長いプロセスは人がいります。
hyp: この長いプロセスには人がいります。
ans: この長いプロセスには人がいります。
True

--- 1075 ---
err: ガンと気管支炎はたばこの原因のびょうきです。
hyp: ガン気管支の炎やでのはびょうきです。
ans: ガンと気管支炎はたばこが原因のびょうきです。
False

--- 1076 ---
err: しかし私にはたばこをどこでも禁止するのはできないと思います。
hyp: しかし私はたばこをどこでも禁止するのができないと思います。
ans: しかし私はたばこをどこでも禁止するのはできないと思います。
False

--- 1077 ---
err: でも人がたくさんいる場所のは禁止した方がいいです。
hyp: でも人がたくさんいる場所をで禁止したのがいいです。
ans: でも人がたくさんいる場所では禁止した方がいいです。
False

--- 1078 ---
err: 吸いたい人はとくべつのへやに吸えます。
hyp: 吸いたい人をとくべつのへやに吸えます。
ans: 吸いたい人はとくべつのへやで吸えます。
False

--- 1079 ---
err: でもシンガポールを言うたくさん人が知っています。
hyp: でもシンガポールと言うたくさん人を知っています。
ans: でもシンガポールと言うとたくさんの人が知っています。
False

--- 1080 ---
err: マレーシアではいろいろなおいわいの行事があります。
hyp: マレーシアにはいろいろなおいわいの行事があります。
ans: マレーシアにはいろいろなおいわいの行事があります。
True

--- 1081 ---
err: マレー人、インド人、中国人の民族が主なマレーシアですんで。
hyp: マレー人は、インド人、中国でのが主なマレーシアですんで。
ans: マレー人、インド人、中国人の民族が主なマレーシアにすんで。
False

--- 1082 ---
err: だからお祭りもイスラム教と関係はつよいです。
hyp: だからお祭りもイスラム教の関係がつよいです。
ans: だからお祭りもイスラム教と関係がつよいです。
False

--- 1083 ---
err: でもお祭り前ほかのことをしなければなりません。
hyp: でもお祭りの前でのをしなければなりません。
ans: でもお祭りの前にほかのことをしなければなりません。
False

--- 1084 ---
err: この0日間はおわったらハリラヤをおいわいです。
hyp: この0日間がおわったらハリラヤのおいわいです。
ans: この0日間がおわったらハリラヤのおいわいです。
True

--- 1085 ---
err: だんじきはいろいろなルールをまもらなければなりません。
hyp: だんじきはいろいろなルールをまもらなければなりません。
ans: だんじきではいろいろなルールをまもらなければなりません。
False

--- 1086 ---
err: 朝のおいのり前からゆうべのおいのりまで何も食べられません。
hyp: 朝のおいのりの前のへのおいのりは何も食べられません。
ans: 朝のおいのりの前からゆうべのおいのりまで何も食べられません。
False

--- 1087 ---
err: 0日のだんじきおわったらハリラヤが来ます。
hyp: 0日からだとんじきがおわったらヤが来ます。
ans: 0日のだんじきがおわったらハリラヤが来ます。
False

--- 1088 ---
err: 全部の人はしあわせです。
hyp: 全部の人はしあわせです。
ans: 全部の人がしあわせです。
False

--- 1089 ---
err: 家はきれいにします。
hyp: 家をきれいにします。
ans: 家をきれいにします。
True

--- 1090 ---
err: 子どもがあちらこちらいます。
hyp: 子どもがあちらこちらにいます。
ans: 子どもがあちらこちらにいます。
True

--- 1091 ---
err: つまりこの日は一年のうちに一番の日です。
hyp: つまりこの日は一年のうちで一番の日です。
ans: つまりこの日は一年のうちで一番日です。
False

--- 1092 ---
err: でもみんなしあわせにハリラヤをおいわいできるわけではありません。
hyp: でもみんなはしあわせにハリラのをおいわいできるのがありません。
ans: でもみんなしあわせにハリラヤがおいわいできるわけではありません。
False

--- 1093 ---
err: このびんぼうの人はことをハリラヤの時もみんなわすれないでください。
hyp: このびんぼう人のことをハリラヤの時もみんなわすれないでください。
ans: このびんぼうの人のことをハリラヤの時もみんなわすれないでください。
False

--- 1094 ---
err: 「被災者日」を祭ることは「ナビイブラヒムとナビイスマイル」の日頃の感謝でする祭りことです。
hyp: 「被災者の日までを祭るのは「ナビイブラヒムナビイスマイルとへのをする祭りのことです。
ans: 「被災者日」を祭ることは「ナビイブラヒムとナビイスマイル」の日頃の感謝をする祭りのことです。
False

--- 1095 ---
err: 被災者する人はこの肉は0等分に分けます。
hyp: 被災を者にする人は肉を等分に分けます。
ans: 被災者をする人はこの肉を0等分に分けます。
False

--- 1096 ---
err: 0の部分は自分でもらいます。
hyp: 0の部分をでもらいます。
ans: 0の部分は自分がもらいます。
False

--- 1097 ---
err: 残りの0 0の部分はえんかいをします。
hyp: 残り0の0のでをします。
ans: 残りの0 0の部分でえんかいをします。
False

--- 1098 ---
err: 例えば「レンダン、レマンとナストマト」です。
hyp: 例えば「レンダン、レマンはナスのトマト」です。
ans: 例えば「レンダン、レマンやナストマト」です。
False

--- 1099 ---
err: というのも私達いろいろなもののおかげで生活しているからです。
hyp: というのも私達はいろいろなのので生活してからのです。
ans: というのも私達はいろいろなもののおかげで生活しているからです。
False

--- 1100 ---
err: 本当には、たばこを吸うことは国の経済をささえているのだ。
hyp: 本当に、たばこを吸うことが国の経済をささえているのだ。
ans: 本当は、たばこを吸うことは国の経済をささえているのだ。
False

--- 1101 ---
err: 次はたばこを商売から政府はぜいきん集める。
hyp: 次にたばこを商売政府のはぜをいきんで集める。
ans: 次はたばこの商売から政府はぜいきんを集める。
False

--- 1102 ---
err: マレーシアではマレー人や中国人、インド人など色々な民族があります。
hyp: マレーシアやマレー人と中国人、インド人など色々な民族があります。
ans: マレーシアにはマレー人や中国人、インド人など色々な民族があります。
False

--- 1103 ---
err: ですが、私この作文の通してマレー人の結婚式についてせつめいしたいと思います。
hyp: ですから、私はこの作文を通してマレーとの結婚をについてせつめいしたいと思います。
ans: ですが、私はこの作文を通してマレー人の結婚式についてせつめいしたいと思います。
False

--- 1104 ---
err: マレー人はほどんどイスラム教徒なので、イスラム教の方法のそって結婚式を行います。
hyp: マレー人はほどんどにイスラム教徒なので、イスラムへのにそって結婚とを行います。
ans: マレー人はほどんどイスラム教徒なので、イスラム教の方法にそって結婚式を行います。
False

--- 1105 ---
err: たいてい、結婚式は女の家で一日で行います。
hyp: たいてい、結婚式は女の家で一日で行います。
ans: たいてい、結婚式は女の家で一日行います。
False

--- 1106 ---
err: 昔、結婚のする前にはまえもって近所に何を手伝ってもらいたいかをしらせます。
hyp: 昔、結婚する前にまえもって近所の何を手伝ってもらいたいかをしらせます。
ans: 昔、結婚をする前にまえもって近所に何を手伝ってもらいたいかをしらせます。
False

--- 1107 ---
err: 形は木の似ています。
hyp: 形は木に似ています。
ans: 形は木に似ています。
True

--- 1108 ---
err: その日でいろいろな行事が行われる。
hyp: その日はいろいろな行事が行われる。
ans: その日はいろいろな行事が行われる。
True

--- 1109 ---
err: クアラルンプールというマレーシアの首都に住んでいる人々は「スルタン・アブデュール・サマッド」の前で集まってカウントダウンをする。
hyp: クアラルンプールというマレーシアの首都に住んでいる人々は「スルタン・アブデュール・サマッド」の前に集まってカウントダウンをする。
ans: クアラルンプールというマレーシアの首都に住んでいる人々は「スルタン・アブデュール・サマッド」の前に集まってカウントダウンをする。
True

--- 1110 ---
err: その他、ぐんたいと学校のブラスバンドもある。
hyp: その他に、ぐんたいでのブラスバンドもある。
ans: その他、ぐんたいや学校のブラスバンドもある。
False

--- 1111 ---
err: このブラスバンドは愛国の表す曲を演奏する。
hyp: このブラスバンドは愛国を表す曲を演奏する。
ans: このブラスバンドは愛国を表す曲を演奏する。
True

--- 1112 ---
err: この行事はぜひいつまでもつづけた方がいいと私思う。
hyp: この行事はぜひいつでもつづけた方がいいと私は思う。
ans: この行事はぜひいつまでもつづけた方がいいと私は思う。
False

--- 1113 ---
err: ハリラヤの準備はたいてい0日間断食の時にはじめます。
hyp: ハリラヤの準備はたいてい0日間の断食のからはじめます。
ans: ハリラヤの準備はたいてい0日間の断食の時にはじめます。
False

--- 1114 ---
err: いろいろなお菓子をつくって、家がきれいにして新しい服を買っておきます。
hyp: いろいろなお菓子をつくって、家をきれいにして新しい服を買っておきます。
ans: いろいろなお菓子をつくって、家をきれいにして新しい服を買っておきます。
True

--- 1115 ---
err: でもさいきんは多くの事故あった線香花火は政府によって売ること禁止されています。
hyp: でもさいきん多くの事故があった線香のはによって売ることが禁止されています。
ans: でもさいきんは多くの事故があった線香花火は政府によって売ることが禁止されています。
False

--- 1116 ---
err: わかもののしゅうかんはまず一つの家にあつまります。
hyp: わかもののしゅうかんはまず一つの家にあつまります。
ans: わかもののしゅうかんではまず一つの家にあつまります。
False

--- 1117 ---
err: このでんとう的なおまつりぜひつづけなければならないと私思います。
hyp: このでんとう的なおまつりをぜひつづけなければならないと私は思います。
ans: このでんとう的なおまつりをぜひつづけなければならないと私は思います。
True

--- 1118 ---
err: 世界で、いろいろな行事やお祭りがあります。
hyp: 世界には、いろいろな行事のお祭りがあります。
ans: 世界には、いろいろな行事やお祭りがあります。
False

--- 1119 ---
err: ハリラヤというのは断食の後をおいわいのことです。
hyp: ハリラヤというのは断食の後においわいのことです。
ans: ハリラヤというのは断食の後のおいわいのことです。
False

--- 1120 ---
err: 午後0時半まで断食をして、その後は家族と一緒にごはん食べます。
hyp: 午後0時半に断食をして、その後で家族と一緒にごはんを食べます。
ans: 午後0時半まで断食をして、その後は家族と一緒にごはんを食べます。
False

--- 1121 ---
err: その後はイスラム教のおいのり場所に行きます。
hyp: その後イスラム教のおいのりの場所に行きます。
ans: その後でイスラム教のおいのりの場所に行きます。
False

--- 1122 ---
err: 一週間の前にたくさんハリラヤのためを準備をします。
hyp: 一週間の前にたくさんハリラへのへのをします。
ans: 一週間前からたくさんハリラヤのために準備をします。
False

--- 1123 ---
err: 家族はいろいろな準備しますが、べつべつに仕事をします。
hyp: 家族はいろいろな準備をしますが、べつべつにをします。
ans: 家族はいろいろな準備をしますが、べつべつに仕事をします。
False

--- 1124 ---
err: 例えば、私は母を料理を手伝います。
hyp: 例えば、私は母に料理を手伝います。
ans: 例えば、私は母の料理を手伝います。
False

--- 1125 ---
err: ハリラヤの時は午前0時半から起きます
hyp: ハリラヤの時は午前0時半に起きます
ans: ハリラヤの時は午前0時半に起きます
True

--- 1126 ---
err: 心の中に楽しいと思います。
hyp: 心の中は楽しいと思います。
ans: 心の中で楽しいと思います。
False

--- 1127 ---
err: だから、朝ご飯の食べてから、父と一緒にイスラム教のおいのりの所へ行きます。
hyp: だから、朝ご飯を食べて、父と一緒にイスラム教のおいのりの所に行きます。
ans: だから、朝ご飯を食べてから、父と一緒にイスラム教のおいのりの所へ行きます。
False

--- 1128 ---
err: 家に帰ると、家族と集まります。
hyp: 家に帰ると、家族が集まります。
ans: 家に帰ると、家族が集まります。
True

--- 1129 ---
err: ハリラヤは家族を集まって、仲がよくなる時です。
hyp: ハリラヤの家族が集まって、仲がよくなる時です。
ans: ハリラヤは家族が集まって、仲がよくなる時です。
False

--- 1130 ---
err: 今、いろいろな所でがたばこを吸っている人が見られる。
hyp: 今、いろいろな所でがたばこを吸っているのが見られる。
ans: 今、いろいろな所でたばこを吸っている人が見られる。
False

--- 1131 ---
err: しかし私の意見はたばこが体に悪いということだ。
hyp: しかし私の意見はたばこの体に悪いということだ。
ans: しかし私の意見はたばこは体に悪いということだ。
False

--- 1132 ---
err: しかし人々がもし心から興味がなかったらたばこのやめることが無理だ。
hyp: しかし人々はもし心に興味がなかったらたばこをやめることは無理だ。
ans: しかし人々がもし心から興味がなかったらたばこをやめることは無理だ。
False

--- 1133 ---
err: しかし人がルールを守らなくて何回言われてもやめなかった。
hyp: しかし人はルールを守らなくて何回言われてもやめなかった。
ans: しかし人はルールを守らなくて何回言われてもやめなかった。
True

--- 1134 ---
err: たばこのはいろいろな悪くて汚い物質ができている。
hyp: たばこのはいろいろな悪くて汚い物質ができている。
ans: たばこはいろいろな悪くて汚い物質からできている。
False

--- 1135 ---
err: 特にガン原因だ。
hyp: 特にガンが原因だ。
ans: 特にガンの原因だ。
False

--- 1136 ---
err: はガンの治療法がまだ見つかっていない。
hyp: はガンの治療法はまだ見つかっていない。
ans: ガンは治療法がまだ見つかっていない。
False

--- 1137 ---
err: ガンから死ぬ人は毎日出ている。
hyp: ガンで死ぬ人が毎日出ている。
ans: ガンで死ぬ人は毎日出ている。
False

--- 1138 ---
err: その原因はたばこからである。
hyp: その原因はたばこからである。
ans: その原因はたばこである。
False

--- 1139 ---
err: けむりの汚染は酸性雨がおこした。
hyp: けむりの汚染に酸性雨をおこした。
ans: けむりの汚染は酸性雨をおこした。
False

--- 1140 ---
err: 毎日たばこの買う数がどんどん増えて人の死ぬ数がだんだん増えている。
hyp: 毎日たばこを買う数がどんどん増えて人の死ぬ数がだんだん増えている。
ans: 毎日たばこを買う数がどんどん増えて人の死ぬ数がだんだん増えている。
True

--- 1141 ---
err: たばこをやめるように子供時から教育するべきだ。
hyp: たばこをやめるように子供の時に教育するべきだ。
ans: たばこをやめるように子供の時から教育するべきだ。
False

--- 1142 ---
err: たばこはたくさん悪いことある。
hyp: たばこがたくさん悪いことがある。
ans: たばこにはたくさん悪いことがある。
False

--- 1143 ---
err: マレーシアの中に文化があるので国のお祭りも多くなる。
hyp: マレーシアの中に文化があるので国のお祭りも多くなる。
ans: マレーシアの中には文化があるので国のお祭りも多くなる。
False

--- 1144 ---
err: マレーシアの文化は三つの大きい文化がある。
hyp: マレーシアの文化には三つの大きい文化がある。
ans: マレーシア文化は三つの大きい文化がある。
False

--- 1145 ---
err: マレー人はハリラヤが一番重要なお祭りだ。
hyp: マレー人とハリラヤが一番重要なお祭りだ。
ans: マレー人にはハリラヤが一番重要なお祭りだ。
False

--- 1146 ---
err: イスラム教徒が田舎へ帰って、家族に会う。
hyp: イスラム教徒は田舎に帰って、家族に会う。
ans: イスラム教徒は田舎へ帰って、家族に会う。
False

--- 1147 ---
err: その日はマレー人家族の家に行って、感謝しなければならない。
hyp: その日はマレー人の家族のに行って、感謝しなければならない。
ans: その日はマレー人は家族の家に行って、感謝をしなければならない。
False

--- 1148 ---
err: この時子供が楽しそうに遊んでいる。
hyp: この時子供は楽しそうに遊んでいる。
ans: この時子供は楽しそうに遊んでいる。
True

--- 1149 ---
err: そして、家族と友達が家に来てたくさん話をする。
hyp: そして、家族と友達の家に来てたくさん話をする。
ans: そして、家族や友達が家に来てたくさん話をする。
False

--- 1150 ---
err: ハリラヤの時たくさんおかしを作ったり、マレー料理、例えばレマンとレンダンを作ったりしなければならない。
hyp: ハリラヤの時にたくさんおかしを作ったり、マレー料理、例えばレマンでレンとを作ったりしなければならない。
ans: ハリラヤの時はたくさんおかしを作ったり、マレー料理、例えばレマンやレンダンを作ったりしなければならない。
False

--- 1151 ---
err: はハリラヤの時、ふつう子供にお金をあげる。
hyp: はハリラヤの時、ふつうの子供にお金をあげる。
ans: ハリラヤの時、ふつう子供にお金をあげる。
False

--- 1152 ---
err: ところで、中国人は中国正月が一番重要だ。
hyp: ところで、中国人は中国の正月が一番重要だ。
ans: ところで、中国人には中国正月が一番重要だ。
False

--- 1153 ---
err: 毎年の二月中国人が正月の行事をする。
hyp: 毎年の二月に中国人は正月の行事をする。
ans: 毎年二月に中国人は正月の行事をする。
False

--- 1154 ---
err: 他は「opennhouse」をしている友達のお宅に行く。
hyp: 他の「opennhouse」をしている友達のお宅に行く。
ans: 他には「opennhouse」をしている友達のお宅に行く。
False

--- 1155 ---
err: インド人は「Thaipusam」が一番大切なお祭りだ。
hyp: インド人の「Thaipusam」は一番大切なお祭りだ。
ans: インド人には「Thaipusam」が一番大切なお祭りだ。
False

--- 1156 ---
err: 特別に今年0回があります。
hyp: 特別に今年は0があります。
ans: 特別に今年は0回あります。
False

--- 1157 ---
err: だから今年0月と0月にはハリラヤーがあります。
hyp: だから今年の0から0にまでハリラのがあります。
ans: だから今年は0月と0月にハリラヤーがあります。
False

--- 1158 ---
err: ハリラヤーの前はムスリムの人0ヶ月でだんじきをしなければなりません。
hyp: ハリラヤーの前にムスリムは人0ヶ月だんじきにしなければなりません。
ans: ハリラヤーの前はムスリムの人は0ヶ月だんじきをしなければなりません。
False

--- 1159 ---
err: ムスリムの人にとってハリラヤーがとてもたのしいです。
hyp: ムスリムは人にとってハリラヤーはとてもたのしいです。
ans: ムスリムの人にとってハリラヤーはとてもたのしいです。
False

--- 1160 ---
err: 毎年同じことを起こります。
hyp: 毎年同じことが起こります。
ans: 毎年同じことが起こります。
True

--- 1161 ---
err: このことがへらすためにけいさつがいろいろなことをします。
hyp: このことをへらすためにけいさつはいろいろなことをします。
ans: このことをへらすためにけいさつがいろいろなことをします。
False

--- 1162 ---
err: たばこは何だろうか。
hyp: たばことは何だろうか。
ans: たばことは何だろうか。
True

--- 1163 ---
err: たばこはレストラントか、店とか、いろいろなところに売っている。
hyp: たばこレストをラントか、店とか、いろいろなので売っている。
ans: たばこはレストラントか、店とか、いろいろなところで売っている。
False

--- 1164 ---
err: 昔から、一部分の人によっていろいろなたばこを吸われてきた。
hyp: 昔、一部分の人によっていろいろなたばこが吸われてきた。
ans: 昔から、一部分の人によっていろいろなたばこが吸われてきた。
False

--- 1165 ---
err: これ馬鹿馬鹿しいはいつも考えている。
hyp: これは馬鹿馬鹿しいといつも考えている。
ans: これは馬鹿馬鹿しいといつも考えている。
True

--- 1166 ---
err: 一部分のたばこをすう人ときいてみると、いろいろな理由を言う。
hyp: 一部分でたばこをすう人にきいてみると、いろいろな理由を言う。
ans: 一部分のたばこをすう人にきいてみると、いろいろな理由を言う。
False

--- 1167 ---
err: 楽しみにために、たばこを吸う人もいる。
hyp: 楽しみのために、たばこを吸う人もいる。
ans: 楽しみのために、たばこを吸う人もいる。
True

--- 1168 ---
err: 学生によって、たばこを吸うと、夜遅くまで復習や勉強などができるらしい。
hyp: 学生によって、たばこを吸うと、夜遅くまで復習の勉強などができるらしい。
ans: 学生によっては、たばこを吸うと、夜遅くまで復習や勉強などができるらしい。
False

--- 1169 ---
err: たばこはたばこを吸う人もちろん、その人のとなり人も悪い影響を与える。
hyp: たばこやたばこを吸う人はもちろん、その人のとなりの人も影響を与える。
ans: たばこはたばこを吸う人もちろん、その人のとなりの人にも悪い影響を与える。
False

--- 1170 ---
err: 実ハリラヤの日は決まっていませんが、その日は月の動きにもとづいて決められマスコミで発表します。
hyp: 実ハリラヤの日は決まっていませんが、その日は月の動きにもとづいて決められマスコミが発表します。
ans: 実はハリラヤの日は決まっていませんが、その日は月の動きにもとづいて決められマスコミが発表します。
False

--- 1171 ---
err: ハリラヤの前五日間はみんな忙しいです。
hyp: ハリラヤの前の五のはみんな忙しいです。
ans: ハリラヤの前の五日間はみんな忙しいです。
False

--- 1172 ---
err: 女の人は台所にお果子とかケーキなどを作ります。
hyp: 女の人は台所でお果子とかケーキなどを作ります。
ans: 女の人は台所でお果子とかケーキなどを作ります。
True

--- 1173 ---
err: ムスリム人の、ハリラヤの朝みんなおいのりをします。
hyp: ムスリムの人は、ハリラとの朝みんなにおいのりします。
ans: ムスリム人は、ハリラヤの朝みんなおいのりをします。
False

--- 1174 ---
err: この日、断食してはいけませんからみんなおなかがいっぱいになっています。
hyp: この日、断食をしてはいけませんがみんなでがいっぱいになっています。
ans: この日から、断食してはいけませんからみんなおなかがいっぱいになっています。
False

--- 1175 ---
err: 最近マレイシアだけではなく他の国も大きな問題になっていることがあります。
hyp: 最近マレイシアだけではなく他の国も大きな問題になっていることがあります。
ans: 最近マレイシアだけではなく他の国でも大きな問題になっていることがあります。
False

--- 1176 ---
err: それはたばこを吸う人はびっくりするほどどんどん多くなっていることです。
hyp: それがたばこを吸う人がびっくりするほどどんどん多くなっていることです。
ans: それはたばこを吸う人がびっくりするほどどんどん多くなっていることです。
False

--- 1177 ---
err: そんなとき、どうになるのでしょうか。
hyp: そんなとき、どうになるのでしょうか。
ans: そんなとき、どうなるのでしょうか。
False

--- 1178 ---
err: たばこはたくさんみせで売られているのが見られます。
hyp: たばこをたくさんみせで売られているのが見られます。
ans: たばこがたくさんみせで売られているのが見られます。
False

--- 1179 ---
err: それだけで私がこわくなってぜんぜんたばこを吸いません。
hyp: それだけで私はこわくなってぜんぜんたばこを吸いません。
ans: それだけで私はこわくなってぜんぜんたばこを吸いません。
True

--- 1180 ---
err: だれにもたばこを吸う権利がありますが、ある場所ではたばこを吸うことが禁止されていれば守るべきです。
hyp: だれでもたばこを吸う権利がありますが、ある場所でたばこを吸うことは禁止されていれば守るべきです。
ans: だれにもたばこを吸う権利がありますが、ある場所でたばこを吸うことが禁止されていれば守るべきです。
False

--- 1181 ---
err: なぜかというと他の人を影響与えないようにそのルールを作ったからです。
hyp: なぜかというと他の人に影響を与えないようにそのルールを作ったのです。
ans: なぜかというと他の人に影響を与えないようにそのルールを作ったからです。
False

--- 1182 ---
err: マレーシアではイスラム教の人たちはハリラヤというお祭りがおいわいする。
hyp: マレーシアのイスラム教の人たちはハリラヤというお祭りをおいわいする。
ans: マレーシアではイスラム教の人たちはハリラヤというお祭りでおいわいをする。
False

--- 1183 ---
err: ハリラヤはイスラム教のこよみに基づいてシャワルという月の0日目においわいする。
hyp: ハリラヤはイスラム教のこよみに基づいてシャワルという月の0日目をおいわいする。
ans: ハリラヤはイスラム教のこよみに基づいてシャワルという月の0日目においわいをする。
False

--- 1184 ---
err: ハリラヤはほんとうには一か月の断食の終わったあとのお祭りだ。
hyp: ハリラヤはほんとうに一か月の断食が終わったあとはお祭りだ。
ans: ハリラヤはほんとうは一か月の断食が終わったあとのお祭りだ。
False

--- 1185 ---
err: ラマダンのはじまりはイスラム教の中には特別な決め方がある。
hyp: ラマダンのはじまりはイスラム教の中に特別な決め方がある。
ans: ラマダンのはじまりはイスラム教の中で特別な決め方がある。
False

--- 1186 ---
err: 予想される日の前のよるは決められた人たちが決められた所で月を観察する。
hyp: 予想される日前のよるに決められた人たちが決められた所で月を観察する。
ans: 予想される日の前のよるに決められた人たちが決められた所で月を観察する。
False

--- 1187 ---
err: ラマダンの後はもう一度月を観察してからハリラヤの日を決められる。
hyp: ラマダンの後はもう一度月に観察してとハリラとのが決められる。
ans: ラマダンの後にもう一度月を観察してからハリラヤの日が決められる。
False

--- 1188 ---
err: 普通の人はハリラヤの時、白分の田舎にもどって家族と一緒においわいする。
hyp: 普通の人はハリラヤの時、白分の田舎にもどって家族と一緒においわいをする。
ans: 普通の人はハリラヤの時、白分の田舎にもどって家族と一緒においわいをする。
True

--- 1189 ---
err: ハリラヤのあさ、子供が両親に感謝をする。
hyp: ハリラヤはあさ、子供の両親に感謝する。
ans: ハリラヤのあさ、子供は両親に感謝をする。
False

--- 1190 ---
err: それから親類の家とか友達の家とか訪問する。
hyp: それを親類の家とか友達の家とか訪問する。
ans: それから親類の家とか友達の家とかを訪問する。
False

--- 1191 ---
err: ハリラヤのは子供たちにとってたぶん一番たのしい時だ。
hyp: ハリラヤのは子供をにとってたぶん一番たのしい時だ。
ans: ハリラヤは子供たちにとってたぶん一番たのしい時だ。
False

--- 1192 ---
err: しかしハリラヤの時は一番大切なことはいろいろな人たち、とくに親と感謝することです。
hyp: しかしハリラヤの時が一番大切なことはいろいろな人たち、とくに親に感謝することです。
ans: しかしハリラヤの時の一番大切なことはいろいろな人たち、とくに親に感謝することです。
False

--- 1193 ---
err: 一月間だんじきが終わるとムスリムが皆二日間ハリラヤをおいわいします。
hyp: 一月の間だからんじきが終わるムスリムは皆二日間ヤをおいわいします。
ans: 一月間のだんじきが終わるとムスリムは皆二日間ハリラヤをおいわいします。
False

--- 1194 ---
err: マレーシアでこの時のことをハリラヤと言いますが、世界で一般にアイディルファットリと呼ばれています。
hyp: マレーシアはこの時のことをハリラヤと言いますが、世界で一般にアイディルファットリと呼ばれています。
ans: マレーシアではこの時のことをハリラヤと言いますが、世界では一般にアイディルファットリと呼ばれています。
False

--- 1195 ---
err: マレーシアにはハリラヤがとても大切なのですが、他の所はあまりおいわいしません。
hyp: マレーシアのハリラヤはとても大切なのですが、他の所であまりおいわいをしません。
ans: マレーシアではハリラヤがとても大切なのですが、他の所ではあまりおいわいしません。
False

--- 1196 ---
err: マレーシアでハリラヤの一週間か0週間前いろいろな準備をします。
hyp: マレーシアのハリラヤは一週間か0週間前にいろいろなのをします。
ans: マレーシアではハリラヤの一週間か0週間前からいろいろな準備をします。
False

--- 1197 ---
err: それから家族と一緒ハリラヤの菓子を食べます。
hyp: それから家族と一緒にハリラでのを食べます。
ans: それから家族と一緒にハリラヤの菓子を食べます。
False

--- 1198 ---
err: 一番楽しいは家族が全員集まって会うことです。
hyp: 一番楽しいから家族が全員集まって会うことです。
ans: 一番楽しいのは家族が全員集まって会うことです。
False

--- 1199 ---
err: 家が田舎と遠くてもハリラヤの日必ず帰るべきです。
hyp: 家の田舎から遠くてもハリラヤの日は必ず帰るべきです。
ans: 家が田舎と遠くてもハリラヤの日は必ず帰るべきです。
False

--- 1200 ---
err: 親に話し合うのは必要だと思います。
hyp: 親と話し合うのが必要だと思います。
ans: 親と話し合うのは必要だと思います。
False

--- 1201 ---
err: また他の家族の家と友達の家を訪れます。
hyp: また他の家族の家に友達の家を訪れます。
ans: また他の家族の家や友達の家を訪れます。
False

--- 1202 ---
err: 友達が来ると一緒お菓子を食べたり食事をしたりします。
hyp: 友達が来ると一緒にお菓子を食べたりをしたりします。
ans: 友達が来ると一緒にお菓子を食べたり食事をしたりします。
False

--- 1203 ---
err: 本当はイスラム教にとってたくさんお金を使う必要はありません。
hyp: 本当にイスラム教にとってたくさんお金を使う必要はありません。
ans: 本当はイスラム教にとってたくさんのお金を使う必要はありません。
False

--- 1204 ---
err: どのぐらいお金をあげるか、どのようなおいわいするかは自分次第です。
hyp: どのぐらいのお金をあげるか、どのようなおいわいをするかは自分次第です。
ans: どのぐらいお金をあげるか、どのようなおいわいをするかは自分次第です。
False

--- 1205 ---
err: マレーシアにはたばこの問題を克服するためにいろいろな対策を取っています。
hyp: マレーシアでたばこの問題を克服するためにいろいろな対策を取っています。
ans: マレーシアではたばこの問題を克服するためにいろいろな対策を取っています。
False

--- 1206 ---
err: 政府が新しい法律を作って0以下の若者にたばこを吸ってはいけません。
hyp: 政府は新しい法律を作って0以下の若者でたばこを吸ってはいけません。
ans: 政府が新しい法律を作って0以下の若者はたばこを吸ってはいけません。
False

--- 1207 ---
err: たばこをニコチンや危険な化学物質などを含んでいるので身体がだんだん悪くなります。
hyp: たばこやニコチンが危険な化学物質などを含んでいるので身体がだんだん悪くなります。
ans: たばこはニコチンや危険な化学物質などを含んでいるので身体がだんだん悪くなります。
False

--- 1208 ---
err: けむりにせいで臓器に悪い影響あります。
hyp: けむりのせいで臓器に悪い影響があります。
ans: けむりのせいで臓器に悪い影響があります。
True

--- 1209 ---
err: 新聞によるとまわりの人々とたばこの吸う人と比べてたばこを吸う人はまわりの人より平均寿命が低いです。
hyp: 新聞によるとまわりの人々がたばこを吸う人に比べてたばこを吸う人はまわりの人より平均寿命が低いです。
ans: 新聞によるとまわりの人々とたばこを吸う人と比べてたばこを吸う人はまわりの人より平均寿命が低いです。
False

--- 1210 ---
err: たばこ吸う人ががんをかかる可能性が高いです。
hyp: たばこを吸うのはにかかる可能性が高いです。
ans: たばこを吸う人はがんにかかる可能性が高いです。
False

--- 1211 ---
err: それだけではなく、テレビとラジオでたばこのコマーシャルは子供に悪い影響を与えます。
hyp: それだけではなく、テレビやラジオとたばこのコマーシャルは子供に悪い影響を与えます。
ans: それだけではなく、テレビとラジオでのたばこのコマーシャルは子供に悪い影響を与えます。
False

--- 1212 ---
err: すなわち子供が大人のまねにいしてろいろな悪いことするかもしれないと思います。
hyp: すなわち子供は大人のまねをいしてろいろな悪いことをするかもしれないと思います。
ans: すなわち子供が大人のまねをいしてろいろな悪いことするかもしれないと思います。
False

--- 1213 ---
err: 例えば学校さぼったり、悪い人と付き合ったり勉強することを無視していることもあります。
hyp: 例えば学校をさぼったり、悪い人と付き合ったり勉強するのを無視していることもあります。
ans: 例えば学校をさぼったり、悪い人と付き合ったり勉強することを無視していることもあります。
False

--- 1214 ---
err: イスラム教にたばこを吸ってはいけないように言いましたがイスラム教徒がぜんぜん無視をすることが多いです。
hyp: イスラム教はたばこを吸ってはいけないように言いましたがイスラム教徒はぜんぜん無視をすることが多いです。
ans: イスラム教はたばこを吸ってはいけないように言いましたがイスラム教徒はぜんぜん無視をすることが多いです。
True

--- 1215 ---
err: むだなことためにたばこを買うのにぜいたくをしていることが分かります。
hyp: むだなことのためにをのにをしているのが分かります。
ans: むだなことのためにたばこを買うのにぜいたくをしていることが分かります。
False

--- 1216 ---
err: けっきょく、たばこは悪いことを影響しています。
hyp: けっきょく、たばこが悪いことに影響しています。
ans: けっきょく、たばこは悪いことに影響しています。
False

--- 1217 ---
err: 例えば毎日運動のおかげで健康になるはずです。
hyp: 例えば毎日運動のおかげで健康になるはずです。
ans: 例えば毎日の運動のおかげで健康になるはずです。
False

--- 1218 ---
err: そのことだけではなく、 体に いいことをすれば家族と幸せに生活をできます。
hyp: そのことだけではなく、体にいいことをすれば家族が幸せに生活できます。
ans: そのことだけではなく、 体に いいことをすれば家族と幸せに生活できます。
False

--- 1219 ---
err: マレーシアで色々な行事があります。
hyp: マレーシアには色々な行事があります。
ans: マレーシアには色々な行事があります。
True

--- 1220 ---
err: その中では一番有名なのはハリラヤです。
hyp: その中で一番有名なのはハリラヤです。
ans: その中で一番有名なのはハリラヤです。
True

--- 1221 ---
err: それは、マレーシアの中ではマレー人は一番多いからです。
hyp: それは、マレーシアの中でマレー人が一番多いのです。
ans: それは、マレーシアの中ではマレー人が一番多いからです。
False

--- 1222 ---
err: イスラムきょうを人はそのシャワルの前にだんじきをしなければなりません。
hyp: イスラムきょうの人はそのシャワルの前からだとんじきにしなければなりません。
ans: イスラムきょうの人はそのシャワルの前にだんじきをしなければなりません。
False

--- 1223 ---
err: シャワル月の前はラマダンという月があります。
hyp: シャワルは月のにというのがあります。
ans: シャワル月の前にはラマダンという月があります。
False

--- 1224 ---
err: そのラマダン月ので一ヶ月間にイスラムきょうを人はだんじきをします。
hyp: そのラマダンは月に一ヶ月でのイスラムへの人はだをんじきにします。
ans: そのラマダン月の一ヶ月間イスラムきょうの人はだんじきをします。
False

--- 1225 ---
err: だから何かわるいことをしてしまったばあいはハリラヤの日で。
hyp: だから何かわるいことをしてしまったばあいはハリラヤの日に。
ans: だから何かわるいことをしてしまったばあいはハリラヤの日に。
True

--- 1226 ---
err: お父さんたちは家をペンキを塗ります。
hyp: お父さんたちの家にペンキを塗ります。
ans: お父さんたちは家にペンキを塗ります。
False

--- 1227 ---
err: そしてデパートでセールが沢山あります。
hyp: そしてデパートにはセールが沢山あります。
ans: そしてデパートではセールが沢山あります。
False

--- 1228 ---
err: ハリラヤの前はイスラムきょうの人は田舎へ帰ります。
hyp: ハリラヤの前にイスラムきょうの人は田舎に帰ります。
ans: ハリラヤの前にイスラムきょうの人は田舎へ帰ります。
False

--- 1229 ---
err: ハリラヤ前、イスラム教徒が一ヶ月断食しなければなりません。
hyp: ハリラヤの前で、イスラム徒は一ヶ月断食をしなければなりません。
ans: ハリラヤ前、イスラム教徒は一ヶ月断食しなければなりません。
False

--- 1230 ---
err: その日にみんな朝早く起きて、シャワーをあびてきれいな服を着ます。
hyp: その日はみんな朝早く起きて、シャワーをあびてきれいな服を着ます。
ans: その日はみんな朝早く起きて、シャワーをあびてきれいな服を着ます。
True

--- 1231 ---
err: おいのりした後近所のお宅に訪問します。
hyp: おいのりした後で近所のお宅を訪問します。
ans: おいのりした後近所のお宅を訪問します。
False

--- 1232 ---
err: この日にハリラヤのように子供がたくさんお金がもらえます。
hyp: この日はハリラヤのように子供にたくさんお金をもらえます。
ans: この日にハリラヤのように子供はたくさんお金がもらえます。
False

--- 1233 ---
err: 世界中はみんなこの問題を抱えています。
hyp: 世界の中でみんなはこの問題を抱えています。
ans: 世界中のみんながこの問題を抱えています。
False

--- 1234 ---
err: たばこが悪い影響を与えますが、おどろいたことに、幼児でもたばこを触ることがあるそうです。
hyp: たばこに悪い影響を与えますが、おどろいたことは、幼児でもたばこを触ることがあるそうです。
ans: たばこは悪い影響を与えますが、おどろいたことに、幼児でもたばこを触ることがあるそうです。
False

--- 1235 ---
err: 私の意見では一番グループの意見と同じです。
hyp: 私の意見は一番グループの意見は同じです。
ans: 私の意見は一番のグループの意見と同じです。
False

--- 1236 ---
err: どうして、私はその意見を賛成するのでしょうか。
hyp: どうして、私はその意見に賛成するのでしょうか。
ans: どうして、私はその意見に賛成するのでしょうか。
True

--- 1237 ---
err: また、たばこの影響で、人間が子供を作ることさえできないかもしれません。
hyp: また、たばこの影響で、人間は子供を作ることさえできないかもしれません。
ans: また、たばこの影響で、人間は子供を作ることさえできないかもしれません。
True

--- 1238 ---
err: 学生にも、吸わないように指導し、このお金を本を買ったり、勉強のために使うべきです。
hyp: 学生でも、吸わないように指導し、このお金の本を買ったり、勉強のために使うべきです。
ans: 学生にも、吸わないように指導し、このお金で本を買ったり、勉強のために使うべきです。
False

--- 1239 ---
err: 例えばの話、地球上の人毎日十本たばこを吸うと二酸化炭素などがどんどん増えて行くのではないでしょうか。
hyp: 例えばの話は、地球からの人が毎日十でたばこを吸うの二炭素などがどんどん増えてのではないでしょうか。
ans: 例えばの話、地球上の人が毎日十本たばこを吸うと二酸化炭素などがどんどん増えて行くのではないでしょうか。
False

--- 1240 ---
err: だから、私は前者の意見を賛成をしています。
hyp: だから、私は前者の意見に賛成をしています。
ans: だから、私は前者の意見に賛成をしています。
True

--- 1241 ---
err: テレビとかラジオとかいろいろなマスコミでたばこの広告をたくさん流されている。
hyp: テレビとかラジオとかいろいろなマスコミがたばこの広告にたくさん流されている。
ans: テレビとかラジオとかいろいろなマスコミでたばこの広告はたくさん流されている。
False

--- 1242 ---
err: 今、たばこについて苦情がたくさんある。
hyp: 今、たばこについての苦情がたくさんある。
ans: 今、たばこについての苦情がたくさんある。
True

--- 1243 ---
err: 毎日、たばこをめぐって多くの考え方を話されている。
hyp: 毎日、たばこをめぐって多くの考え方が話されている。
ans: 毎日、たばこをめぐって多くの考え方が話されている。
True

--- 1244 ---
err: 新聞からよるとにはたばこで死んでしまうこともあるそうだ。
hyp: 新聞によるとのたばこがでしまうこともあるそうだ。
ans: 新聞によるとたばこで死んでしまうこともあるそうだ。
False

--- 1245 ---
err: 人によってたばこがはいがんの原因になることもある。
hyp: 人によってはたばこはいがんがになることもある。
ans: 人によってはたばこがはいがんの原因になることもある。
False

--- 1246 ---
err: もし、ある人は子供時からたばこを吸っていたら老人になった時、病気になりやすくて何もできないだろう。
hyp: もし、ある人が子供の時にを吸っていたらになった時、病気になりやすくて何もできないだろう。
ans: もし、ある人が子供の時からたばこを吸っていたら老人になった時、病気になりやすくて何もできないだろう。
False

--- 1247 ---
err: ある子供はどうしてたばこを吸うかと聞いたら、たばこを吸うと大人になったように感じられると答えた。
hyp: ある子供はどうしてたばこを吸うかと聞いたら、たばこを吸う大人になったように感じられると答えた。
ans: ある子供にどうしてたばこを吸うかと聞いたら、たばこを吸うと大人になったように感じられると答えた。
False

--- 1248 ---
err: それはとてもばかばかしいの考え方だ。
hyp: それはとてもばかばかしいの考え方だ。
ans: それはとてもばかばかしい考え方だ。
False

--- 1249 ---
err: でも、マレーシアではいろいろたばこの問題もあります。
hyp: でも、マレーシアにはいろいろたばこの問題もあります。
ans: でも、マレーシアではいろいろたばこの問題がもあります。
False

--- 1250 ---
err: たばこを吸ってはいけない場所はたくさんあります。
hyp: たばこを吸ってはいけない場所がたくさんあります。
ans: たばこを吸ってはいけない場所がたくさんあります。
True

--- 1251 ---
err: 規則が守らない人がいるのでしょう。
hyp: 規則を守らない人がいるのでしょう。
ans: 規則を守らない人がいるのでしょう。
True

--- 1252 ---
err: それでもどうしてたばこがまだ吸う人がいるのでしょう。
hyp: それでもどうしてたばこをまだ吸う人がいるのでしょう。
ans: それでもどうしてたばこをまだ吸う人がいるのでしょう。
True

--- 1253 ---
err: テレビとか新聞とかいろいろなたばこのがいがいつも出しています。
hyp: テレビとか新聞とかいろいろなたばこのがいをいつも出しています。
ans: テレビとか新聞とかでいろいろなたばこのがいをいつも出しています。
False

--- 1254 ---
err: 0々月でだいたいRM0がかかります。
hyp: 0々月はだいたいRM0がかかります。
ans: 0々月でだいたいRM0かかります。
False

--- 1255 ---
err: 0年間でRM0がかかります。
hyp: 0年間でRM0がかかります。
ans: 0年間でRM0かかります。
False

--- 1256 ---
err: このようなお金が食べ物のためにつかったほうがいいと思います。
hyp: このようなお金は食べ物のためにつかったほうがいいと思います。
ans: このようなお金は食べ物のためにつかったほうがいいと思います。
True

--- 1257 ---
err: 一般にたばこが吸うか吸わないか自分できめます。
hyp: 一般にたばこを吸うか吸わないかと自分できめます。
ans: 一般にたばこを吸うか吸わないかは自分できめます。
False

--- 1258 ---
err: こういうもんだいについていろいろないけんがききました。
hyp: こういうもんだいについてはいろいろないけんとききました。
ans: こういうもんだいについていろいろないけんをききました。
False

--- 1259 ---
err: 子どもももちろんおおきいえいきょうをあたえます。
hyp: 子どもももちろんおおきいえいきょうをあたえます。
ans: 子どもにももちろんおおきいえいきょうをあたえます。
False

--- 1260 ---
err: おかねがないのときたばこがほしくて子どもは父母にうそをついておかねをたのみます。
hyp: おかねがないときにたばこがほしくてからのにをついておかねをたのみます。
ans: おかねがないときたばこがほしくて子どもは父母にうそをついておかねをたのみます。
False

--- 1261 ---
err: 父母はほんをかうとおもいますがほんとうは子どもがたばこをかうためにおかねをりようします。
hyp: 父母のほんをかうとおもいますがほんとうの子どもはたばこをかうためにおかねをりようします。
ans: 父母はほんをかうとおもいますがほんとうは子どもはたばこをかうためにおかねをりようします。
False

--- 1262 ---
err: ほかのりゆうはたばこをすう人はまわりの人にいつもめいわくかけています。
hyp: ほかのりゆうでたばこをすう人のまわりの人はいつもめいわくをかけています。
ans: ほかのりゆうはたばこをすう人はまわりの人にいつもめいわくをかけています。
False

--- 1263 ---
err: たとえばかいしゃやレストラン、バスやでんしゃなどこうきょうのばしょではたばこをすうひともいます。
hyp: たとえばかいしゃやレストラン、バスやでんしゃなどこうきょうのばしょにたばこをすうひともいます。
ans: たとえばかいしゃやレストラン、バスやでんしゃなどこうきょうのばしょでたばこをすうひともいます。
False

--- 1264 ---
err: このようなことをおこらないようにたいさくを考えなければなりません。
hyp: このようなことがおこらないようにたいさくを考えなければなりません。
ans: このようなことがおこらないようにたいさくを考えなければなりません。
True

--- 1265 ---
err: マレーシアでいろいろな行事が行なわれている。
hyp: マレーシアではいろいろな行事が行なわれている。
ans: マレーシアではいろいろな行事が行なわれている。
True

--- 1266 ---
err: 0年ぐらい前、私の家族は新しい家を引っ越した。
hyp: 0年ぐらい前に、私のは新しい家に引っ越した。
ans: 0年ぐらい前、私の家族は新しい家に引っ越した。
False

--- 1267 ---
err: この日とてもいそがしい日だった。
hyp: この日はとてもいそがしい日だった。
ans: この日はとてもいそがしい日だった。
True

--- 1268 ---
err: 父はお祝いの日金曜日を決めた。
hyp: 父はお祝いの日の金曜までに決めた。
ans: 父はお祝いの日を金曜日に決めた。
False

--- 1269 ---
err: は一週間の前はカンポン マレー語で「ふるさと」という意味 の人は招待した。
hyp: は一週間前のカンポンマレー語で「ふるさと」という意味で人を招待した。
ans: 一週間前にカンポン マレー語で「ふるさと」という意味 の人を招待した。
False

--- 1270 ---
err: その引っ越し祝い日をちかづくまでにいろいろなこと、例えば食事と準備や掃除などをした。
hyp: その引っ越しの祝いとがのはいろいろなこと、例えば食事のや掃除などをした。
ans: その引っ越し祝いの日がちかづくまでにいろいろなこと、例えば食事の準備や掃除などをした。
False

--- 1271 ---
err: 午後0時ぐらい本当のお祝いをはじめた。
hyp: 午後0時ぐらいに本当にお祝いをはじめた。
ans: 午後0時ぐらいから本当のお祝いをはじめた。
False

--- 1272 ---
err: おいのり歌の後、一人の男は人が家長としておいのりの言葉を言った。
hyp: おいのりの歌の後、一人ののはとしておいのりのを言った。
ans: おいのりの歌の後、一人の男の人が家長としておいのりの言葉を言った。
False

--- 1273 ---
err: それから食事は夜0時ぐらいを始めた。
hyp: それから食事に夜0時ぐらいに始めた。
ans: それから食事を夜0時ぐらいに始めた。
False

--- 1274 ---
err: のランプは全部をつけたから家の中は明るかった。
hyp: のランプが全部をつけたとのに明るかった。
ans: ランプを全部つけたから家の中は明るかった。
False

--- 1275 ---
err: 0人ぐらい年齢に関係なく一緒太鼓をたたいた。
hyp: 0人ぐらいの年齢に関係なく一緒にをたたいた。
ans: 0人ぐらいが年齢に関係なく一緒に太鼓をたたいた。
False

--- 1276 ---
err: この後、年をとった人は踊った。
hyp: この後、年をとった人と踊った。
ans: この後、年をとった人が踊った。
False

--- 1277 ---
err: このときお客さんも家が見に来ることができる。
hyp: このときのお客さんもをに来るのができる。
ans: このときお客さんも家を見に来ることができる。
False

--- 1278 ---
err: 現在はたばこを吸う人ますます増えました。
hyp: 現在たばこを吸う人はますます増えました。
ans: 現在はたばこを吸う人がますます増えました。
False

--- 1279 ---
err: たばこはかんたんに手を入ります。
hyp: たばこがかんたんに手に入ります。
ans: たばこはかんたんに手に入ります。
False

--- 1280 ---
err: いっぱん人はおとなになったしょうちょうとしてたばこを吸います。
hyp: いっぱんの人はになったしょうへとしてを吸います。
ans: いっぱんに人はおとなになったしょうちょうとしてたばこを吸います。
False

--- 1281 ---
err: ところで、ストレスがたまったときたばこを吸う人もいますが本当にストレスが解消になるかというと、そんなことはないでしょう。
hyp: ところで、ストレスがたまったときにたばこを吸う人もいますがとののになるかとと、そんなことはないでしょう。
ans: ところで、ストレスがたまったときたばこを吸う人もいますが本当にストレスの解消になるかというと、そんなことはないでしょう。
False

--- 1282 ---
err: 前にどこかある高校高校生をあつめて、アンケートをおねがいしました。
hyp: 前のどこかにある高校の高校生をあつめてアンケートをおねがいしました。
ans: 前にどこかある高校の高校生をあつめて、アンケートをおねがいしました。
False

--- 1283 ---
err: たとえば「私はさびしいの時吸います」「お金がある時吸います」「しつれんした時吸います」「眠くてたまらない時吸います」というへんじをありました。
hyp: たとえば「私はさびしい時吸います」「お金がある時吸います」「しつれんした時吸います」「眠くてたまらない時吸います」というへんじがありました。
ans: たとえば「私はさびしい時吸います」「お金がある時吸います」「しつれんした時吸います」「眠くてたまらない時吸います」というへんじがありました。
True

--- 1284 ---
err: もし少ない数で吸ったらくすりになります。
hyp: もし少ない数を吸ったらくすりになります。
ans: もし少ない数吸ったらくすりになります。
False

--- 1285 ---
err: でも私にとってもちろんたばこはわるいのことです。
hyp: でも私にとってはもちろんたばこはのことです。
ans: でも私にとってもちろんたばこはわるいことです。
False

--- 1286 ---
err: もちろんその時、マレーシアという国がだれも知りませんでした。
hyp: もちろんその時、マレーシアという国ではだれも知りませんでした。
ans: もちろんその時、マレーシアという国をだれも知りませんでした。
False

--- 1287 ---
err: 今日のマレーシアは、いろいろなお祝いがあります。
hyp: 今日のマレーシアには、いろいろなお祝いがあります。
ans: 今日のマレーシアには、いろいろなお祝いがあります。
True

--- 1288 ---
err: ハリラヤの一週間前ぐらい、マレー人つまりイスラム教徒はいそがしく準備をします。
hyp: ハリラヤは一週間前ぐらいに、マレー人つまりイスラム教のでいそがしく準備をします。
ans: ハリラヤの一週間前ぐらいから、マレー人つまりイスラム教徒はいそがしく準備をします。
False

--- 1289 ---
err: 子供たちもにお母さんを手伝います。
hyp: 子供たちものお母にを手伝います。
ans: 子供たちもお母さんを手伝います。
False

--- 1290 ---
err: みんなハリラヤをたのしみします。
hyp: みんなハリラヤをたのしみにします。
ans: みんなハリラヤをたのしみにします。
True

--- 1291 ---
err: だから私もしたくさんお金があったら、その人と一緒にハリラヤをお祝いすると思います。
hyp: だから私はもしたくさんお金があったら、その人とにハリラのをお祝いにと思います。
ans: だから私はもしたくさんお金があったら、その人と一緒にハリラヤをお祝いすると思います。
False

--- 1292 ---
err: たばこをすっている人々理由である。
hyp: たばこをすっている人々の理由である。
ans: たばこをすっている人々は理由がある。
False

--- 1293 ---
err: 第三は興味を持って一度をすって好きになったなどたくさんのげんいんがある。
hyp: 第三に興味を持って一度をすって好きになったなどとのげんいんがある。
ans: 第三は興味を持って一度すって好きになったなどたくさんのげんいんがある。
False

--- 1294 ---
err: 法律ではたばこをすうことについて何か書いてあるかもしれないけれども私にとってはたばこをコマーシャルすることはだめだと思う。
hyp: 法律でたばこをすうことについて何かと書いてあるかもしれないけれどもにとってはをコマーシャルするのはだめだと思う。
ans: 法律ではたばこをすうことについて何か書いてあるかもしれないけれども私にとってはたばこのコマーシャルをすることはだめだと思う。
False

--- 1295 ---
err: またたばこの生産はその国の一つの生産と、輸出となっている国もある
hyp: またたばこの生産がその国の一つの生産で、輸出になっている国もある
ans: またたばこの生産がその国の一つの生産と、輸出となっている国もある
False

--- 1296 ---
err: たばこをすって仕事をおくれることもある。
hyp: たばこをすって仕事をおくれることもある。
ans: たばこをすって仕事におくれることもある。
False

--- 1297 ---
err: たばこは色々なことにえいきょうしているのをわかっている。
hyp: たばこが色々なことにえいきょうしているのはわかっている。
ans: たばこは色々なことにえいきょうしているのがわかっている。
False

--- 1298 ---
err: 例えば「だれがたばこを吸えるか、「だれが一度どれぐらいだはこを吸えるか」などたばこのが「世界のめずらしいものの本」に書いてある。
hyp: 例えば「だれがたばこを吸えるか、「だれに一度どれぐらいだはこの吸えるか」などのたばこのが「世界ではものの」と書いてある。
ans: 例えば「だれがたばこを吸えるか、「だれが一度にどれぐらいだはこを吸えるか」などたばこのが「世界のめずらしいものの本」に書いてある。
False

--- 1299 ---
err: このたばこという物はどうして人々の必需品になっているのがわからない。
hyp: このたばこという物がどうして人々の必需品となっているのはわからない。
ans: このたばこという物はどうして人々の必需品になっているのかがわからない。
False

--- 1300 ---
err: たばこをすわないように法律もできたが、これが実現するのが無理みたいだ。
hyp: たばこをすわないように法律もできたが、これは実現するのは無理みたいだ。
ans: たばこをすわないように法律もできたが、これが実現するのは無理みたいだ。
False

--- 1301 ---
err: でも、人は何も自由にする権利がある。
hyp: でも、人は何も自由にする権利がある。
ans: でも、人は何でも自由にする権利がある。
False

--- 1302 ---
err: だから、隣の人の邪魔にならないように吸うといい思う。
hyp: だから、隣の人は邪魔にならないように吸うといいと思う。
ans: だから、隣の人の邪魔にならないように吸うといいと思う。
False

--- 1303 ---
err: だから、子供の側に吸わないほうがいいのではないか。
hyp: だから、子供の側は吸わないほうがいいのではないか。
ans: だから、子供の側で吸わないほうがいいのではないか。
False

--- 1304 ---
err: そして、未青年の子供たちはたばこがいやになるぐらいの話しとか説明をしたらいいと思う。
hyp: そして、未青年の子供たちはたばこがいやになるぐらいの話しとか説明したらいいと思う。
ans: そして、未青年の子供たちにはたばこがいやになるぐらいの話しとか説明をしたらいいと思う。
False

--- 1305 ---
err: タバコ吸うのは体悪い影響を与える。
hyp: タバコを吸うのが体に悪い影響を与える。
ans: タバコ吸うのは体に悪い影響を与える。
False

--- 1306 ---
err: しかし、現在世界中でタバコを吸われている。
hyp: しかし、現在は世界にでが吸われている。
ans: しかし、現在世界中でタバコが吸われている。
False

--- 1307 ---
err: とくに最近の調査によるとタバコを吸う女性が増えていることにわかった。
hyp: とくに最近の調査によるとタバコを吸う女性が増えていることがわかった。
ans: とくに最近の調査によるとタバコを吸う女性が増えていることがわかった。
True

--- 1308 ---
err: 大人になった人は自分を何をすべきか、すべきではないかがわかっているからだ。
hyp: 大人になった人が自分で何をすべきか、すべきではないかわかっているのだ。
ans: 大人になった人は自分が何をすべきか、すべきではないかがわかっているからだ。
False

--- 1309 ---
err: 成人が経済的で自立して意識しているからタバコを吸うことは人の権利だ。
hyp: 成人を経済的で自立して意識しているがタバコを吸うのはからの権利だ。
ans: 成人が経済的に自立して意識しているからタバコを吸うことは人の権利だ。
False

--- 1310 ---
err: 子供によってコマーシャルでタバコのいろいろな情報を得ているようである。
hyp: 子供によってコマーシャルはタバコのいろいろな情報を得ているようである。
ans: 子供によってはコマーシャルでタバコのいろいろな情報を得ているようである。
False

--- 1311 ---
err: 成人は自分で吸っているけど、子供がタバコを吸うのが見て私すごくおこっている。
hyp: 成人は自分で吸っているけど、子供がタバコを吸うのを見て私はすごくおこっている。
ans: 成人は自分で吸っているけど、子供がタバコを吸うのを見て私はすごくおこっている。
True

--- 1312 ---
err: 子供が自分たちを成人になったと思って、きょうみからタバコを吸っているようだ。
hyp: 子供は自分たちが成人になったと思って、きょうみでタバコを吸っているようだ。
ans: 子供は自分たちを成人になったと思って、きょうみからタバコを吸っているようだ。
False

--- 1313 ---
err: でも成人たちは悪い影響とかいろいろなことを言うけどコマーシャルを流したりタバコ売ったりしているのはほんとうにおもしろいことだ。
hyp: でも成人たちに悪い影響とかいろいろなことを言うけどコマーシャルを流したりタバコを売ったりしてからのはにおもしろいことだ。
ans: でも成人たちは悪い影響とかいろいろなことを言うけどコマーシャルを流したりタバコを売ったりしているのはほんとうにおもしろいことだ。
False

--- 1314 ---
err: だがらタバコの規則を作って、例えば駅とか公共場所でタバコを吸わないように、子供たちにはタバコをうれないように禁止していろいろなことをヤっていればいいかなと思っている。
hyp: だからがらでのを作って、例えば駅とか公共のはを吸わないように、子供のがをうれないように禁止していろいろなのをヤっていればいいかなと思っている。
ans: だがらタバコの規則を作って、例えば駅とか公共の場所でタバコを吸わないように、子供たちにはタバコをうれないように禁止していろいろなことをヤっていればいいかなと思っている。
False

--- 1315 ---
err: だから、私の考えでは「たばこはお金の敵」と言ったり、コマーシャルを放送したりして見ればどうかよく思う。
hyp: だから、私の考えは「たばこのお金敵」と言ったり、コマーシャルを放送したりして見ればどうかとよく思う。
ans: だから、私の考えでは「たばこはお金の敵」と言ったり、コマーシャルを放送したりして見ればどうかとよく思う。
False

--- 1316 ---
err: だから、その大好きな金でたばこなんかを買うのが必要ですか、あるいはそのたばこを買っているお金をよく集めてテレビとか車とか高い物を買おうなどのアピールすればいいと言いたい。
hyp: だから、その大好きな金やたばこなんかを買うのが必要ですか、あるいはそのたばこを買っているお金をよく集めてテレビとか車とか高い物を買おうなどをアピールすればいいと言いたい。
ans: だから、その大好きな金でたばこなんかを買うのが必要ですか、あるいはそのたばこを買っているお金をよく集めてテレビとか車とか高い物を買おうなどのアピールをすればいいと言いたい。
False

--- 1317 ---
err: そうすると、どうして全ての人々は「自分たちの権利を行使して」たばこを吸わないのか、考えておく問題だ。
hyp: そうすると、どうして全ての人々が「自分たちの権利を行使して」たばこを吸わないのか、考えておく問題だ。
ans: そうすると、どうして全ての人々が「自分たちの権利を行使して」たばこを吸わないのか、考えておく問題だ。
True

--- 1318 ---
err: 少し計算してみれば一人が一日たばこのために五百トゥグリグかかるとして、一年間十八万トゥグリグかかることがわかる。
hyp: 少し計算してみれば一人一日にたばこのに五百をトゥグリグにかかるとして、一年間で十八にトゥグリグにかかることがわかる。
ans: 少し計算してみれば一人が一日にたばこのために五百トゥグリグかかるとして、一年間十八万トゥグリグかかることがわかる。
False

--- 1319 ---
err: タバコは毒のあると人々知っているけれど、これを吸っています。
hyp: タバコは毒があるの人々は知っているけれどこれを吸っています。
ans: タバコは毒があると人々は知っているけれど、これを吸っています。
False

--- 1320 ---
err: 毒だと言っているけどテレビ、ラジオなどのいろいろなマスメディアで「一番質がよくて上品な商品」などいろいろに宣伝しています。
hyp: 毒だと言っているけどテレビ、ラジオなどはいろいろなマスメディアの「一番質がよくて上品な商品」などをいろいろに宣伝しています。
ans: 毒だと言っているけどテレビ、ラジオなどのいろいろなマスメディアで「一番質がよくて上品な商品」などいろいろと宣伝しています。
False

--- 1321 ---
err: タバコや酒などを宣伝することをけんぽうに禁じているけれどこれは判決だけです。
hyp: タバコや酒などを宣伝することをけんぽうを禁じているけれどのは判決だけです。
ans: タバコや酒などを宣伝することをけんぽうで禁じているけれどこれは判決だけです。
False

--- 1322 ---
err: かれらは子供の時からタバコを吸ったらけんこうがなくなって、生きることができないです。
hyp: かれらは子供の時からタバコを吸ったらけんこうがなくなって、生きることができないです。
ans: かれらは子供の時からタバコを吸ったらけんこうではなくなって、生きることができないです。
False

--- 1323 ---
err: タバコを吸わなくなるどんなほうほうがあるのでしょうか。
hyp: タバコを吸わなくなるにはどんなほうほうがのでしょうか。
ans: タバコを吸わなくなるにはどんなほうほうがあるのでしょうか。
False

--- 1324 ---
err: 自分のために一日に吸うタバコを数をどんどん減らすことなど。
hyp: 自分のために一日吸うタバコの数をどんどん減らすことなど。
ans: 自分のために一日に吸うタバコの数をどんどん減らすことなど。
False

--- 1325 ---
err: 私の父がまい日タバコを十二ほんぐらい吸っていた。
hyp: 私は父がまい日タバコを十二ほんぐらい吸っていた。
ans: 私の父はまい日タバコを十二ほんぐらい吸っていた。
False

--- 1326 ---
err: その中でも女の人がたくさんすっているのに私が本当に心配している。
hyp: その中でも女の人をたくさんすっているのは私が本当に心配している。
ans: その中でも女の人がたくさんすっているのを私は本当に心配している。
False

--- 1327 ---
err: どうしても輸入されるタバコのねだんを高くするとか売っている人々にたくさんお金をもらうなど色々な規則作ったほうが良いと思っている。
hyp: どうしても輸入されるタバコのねだんを高くするのかを売っているのがたくさんお金をもらうなど色々な規則を作ったほうが良いと思っている。
ans: どうしても輸入されるタバコのねだんを高くするとか売っている人々にたくさんお金をもらうなど色々な規則を作ったほうが良いと思っている。
False

--- 1328 ---
err: 私も止めたいと思っていたことありましたが、何もできませんでした。
hyp: 私も止めたいと思っていたことがありましたが、何もできませんでした。
ans: 私も止めたいと思っていたことがありましたが、何もできませんでした。
True

--- 1329 ---
err: 家にはぜんぜんすいませんが、大学に来て友達と話をしながらすってしまうことが多いです。
hyp: 家ではぜんぜんすいませんが、大学に来て友達と話をしながらすってしまうことが多いです。
ans: 家ではぜんぜんすいませんが、大学に来て友達と話をしながらすってしまうことが多いです。
True

--- 1330 ---
err: だから、かならず法律をつくるべきだという思いを止めて、たばこをすう人たちの気にいる何か、テレビ番組とかしんぶんとかにたばこの悪いところを見せたり、しらせたりするのがどうでしょうか。
hyp: だから、かならず法律をつくるべきだという思いを止めて、たばこをすう人たちが気にいる何か、テレビ番組とかしんぶんとかたばこの悪いところを見せたり、しらせたりするのはどうでしょうか。
ans: だから、かならず法律をつくるべきだという思いを止めて、たばこをすう人たちの気にいる何か、テレビ番組とかしんぶんとかでたばこの悪いところを見せたり、しらせたりするのはどうでしょうか。
False

--- 1331 ---
err: ふつうは、法律が必悪だけどけと、法律が社会しかをしどうしないでしょう。
hyp: ふつうは、法律必悪だけどけ、法律社会しかしどうしないでしょう。
ans: ふつうは、法律が必悪だけどけと、法律は社会しかしどうしないでしょう。
False

--- 1332 ---
err: 人の気持をしどうしないと思います。
hyp: 人の気持はしどうしないと思います。
ans: 人の気持はしどうしないと思います。
True

--- 1333 ---
err: 今は世界中の人々はタバコの害のついてよくしっていますが、それでもすっています。
hyp: 今は世界中の人々はタバコの害についてよくしっていますが、それでもすっています。
ans: 今は世界中の人々はタバコの害についてよくしっていますが、それでもすっています。
True

--- 1334 ---
err: 世界全国からタバコの反対についていろいろな大事な問題を出されています。
hyp: 世界全国のタバコの反対についてはいろいろな大事なのが出されています。
ans: 世界全国からタバコの反対についていろいろな大事な問題が出されています。
False

--- 1335 ---
err: 今日 はモンゴルでは子供の時からたバコをすっています。
hyp: 今日はモンゴルの子供の時にたバコをすっています。
ans: 今日 ではモンゴルでは子供の時からたバコをすっています。
False

--- 1336 ---
err: しかし子共たちにタバコをすわないで育っていることいいと思います。
hyp: しかし子共たちはタバコをすわないで育っていることがいいと思います。
ans: しかし子共たちはタバコをすわないで育っていることがいいと思います。
True

--- 1337 ---
err: 人々のヘビースモーカーになることは国の社会道徳と関係があるかもしれません。
hyp: 人々がヘビースモーカーになることは国や社会と道徳のにあるかもしれません。
ans: 人々がヘビースモーカーになることは国の社会道徳と関係があるかもしれません。
False

--- 1338 ---
err: それからおやたち子共をタバコをすうのが禁止するひつようあると思います。
hyp: それはおやたちが子共のをのを禁止するひつようへと思います。
ans: それからおやたちは子共がタバコをすうのを禁止するひつようがあると思います。
False

--- 1339 ---
err: これはモンゴルの人々の禁煙するためのたいせつな問題の一つだと思います。
hyp: これはモンゴルの人々が禁煙するためのたいせつな問題の一つだと思います。
ans: これはモンゴルの人々が禁煙するためのたいせつな問題の一つだと思います。
True

--- 1340 ---
err: 今日は、世界でタバコを吸わない人があまりいないです。
hyp: 今日は、世界でタバコを吸わない人があまりいないです。
ans: 今日では、世界でタバコを吸わない人はあまりいないです。
False

--- 1341 ---
err: タバコを吸う人々がタバコの害のついてに考えて見ることがとても嫌いです。
hyp: タバコを吸う人々はタバコの害についてを考えて見るのがとても嫌いです。
ans: タバコを吸う人々はタバコの害について考えて見ることがとても嫌いです。
False

--- 1342 ---
err: だから今日でもタバコを吸う人が少なくならなくて、反対に多くなっているのでしょう。
hyp: だから今日でもタバコを吸う人が少なくならなくて、反対に多くなっているのでしょう。
ans: だから今日でもタバコを吸う人は少なくならなくて、反対に多くなっているのでしょう。
False

--- 1343 ---
err: 実はタバコに関していろいろなことをしているんだけどあまりよい結果のありません。
hyp: 実はタバコに関してはいろいろなのをしているんだけどあまりよい結果はありません。
ans: 実はタバコに関していろいろなことをしているんだけどあまりよい結果がありません。
False

--- 1344 ---
err: その時酒とタバコのついて法律があった。
hyp: その時の酒にはについてのがあった。
ans: その時酒とタバコについての法律があった。
False

--- 1345 ---
err: だからこの問題のついていつでも話されているんですね。
hyp: だからこの問題についてはいつでも話されているんですね。
ans: だからこの問題についていつでも話されているんですね。
False

--- 1346 ---
err: 一日タバコを買うお金はそんなに多くはないのに、毎日続けて買うとお金をかかるのだ。
hyp: 一日のタバコを買うお金がそんなにはのに、毎日続けてお金がのだ。
ans: 一日のタバコを買うお金はそんなに多くはないのに、毎日続けて買うとお金がかかるのだ。
False

--- 1347 ---
err: それに、タバコを吸った人の子供はほんとうにびょうき生まれる。
hyp: それから、タバコを吸った人の子供はほんとうにびょうきが生まれる。
ans: それに、タバコを吸った人の子供はほんとうにびょうきで生まれる。
False

--- 1348 ---
err: さて、タバコのついていいかなと思う人々もいる。
hyp: さて、タバコについていいかなと思う人々もいる。
ans: さて、タバコについていいかなと思う人々もいる。
True

--- 1349 ---
err: 毎年人タバコからがんになっている。
hyp: 毎年人のタバコがになっている。
ans: 毎年人がタバコからがんになっている。
False

--- 1350 ---
err: でもがん患者は末期なったあと病院に来るのに、たいへんだ。
hyp: でもがん患者が末期になったあとににのは、たいへんだ。
ans: でもがん患者は末期なったあと病院に来るのが、たいへんだ。
False

--- 1351 ---
err: もし、テレビでタバコの害のついてばんぐみをすると、みんながこのことを分かるかもしれない。
hyp: もし、テレビでタバコの害についてばんぐみとすると、みんながこのことが分かるかもしれない。
ans: もし、テレビでタバコの害についてのばんぐみをすると、みんながこのことが分かるかもしれない。
False

--- 1352 ---
err: それでは、世界の人々全部がタバコを吸わないでくれるといい。
hyp: それに、世界の人々の全部がを吸わないではといい。
ans: それで、世界の人々全部がタバコを吸わないでくれるといい。
False

--- 1353 ---
err: それは日本に行った時や見たテレビ放送や本や雑志などからの印象です。
hyp: それが日本に行った時に見たテレビ放送の本や雑志などとの印象です。
ans: それは日本に行った時に見たテレビ放送や本や雑志などからの印象です。
False

--- 1354 ---
err: 日本でタバコを反対するキャンペーンもあって、日本人がタバコの悪さもよく知っているようです。
hyp: 日本ではタバコに反対するキャンペーンもあって、日本人はタバコの悪さもよく知っているようです。
ans: 日本でタバコに反対するキャンペーンもあって、日本人はタバコの悪さもよく知っているようです。
False

--- 1355 ---
err: 私は「だれにもタバコを吸う権利があるはずだ。」という意見を賛成します。
hyp: 私は「だれでもタバコを吸う権利があるはずだ。」という意見に賛成します。
ans: 私は「だれにもタバコを吸う権利があるはずだ。」という意見に賛成します。
False

--- 1356 ---
err: テレビ放送と公共の場所でタバコを吸うことを禁止するだけでなく、新聞、雑志、書籍にタバコの広告を出すのも禁止するような規則を作るべきではないでしょうか。
hyp: テレビ放送を公共の場所でタバコを吸うことを禁止するだけでなく、新聞、雑志、書籍タバコの広告を出すのも禁止するような規則を作るべきではないでしょうか。
ans: テレビ放送や公共の場所でタバコを吸うことを禁止するだけでなく、新聞、雑志、書籍にタバコの広告を出すのも禁止するような規則を作るべきではないでしょうか。
False

--- 1357 ---
err: それに、タバコを簡単に手に入らないようにすることもいいかもしれません。
hyp: それに、タバコを簡単に手に入らないようにすることもいいかもしれません。
ans: それに、タバコが簡単に手に入らないようにすることもいいかもしれません。
False

--- 1358 ---
err: 例えば米、麦、などの殺物は私たちに動く力をくれるとても役に立つの食べ物だ。
hyp: 例えば米、麦、などの殺物は私たちが動く力をくれるとても役に立つの食べ物だ。
ans: 例えば米、麦、などの殺物は私たちに動く力をくれるとても役に立つ食べ物だ。
False

--- 1359 ---
err: しかし、たくさん食べると、太るし、健康もよくないだろう。
hyp: しかし、たくさん食べると、太るし、健康もよくないだろう。
ans: しかし、たくさん食べると、太るし、健康にもよくないだろう。
False

--- 1360 ---
err: だから、たばこを吸うのもこのような原理に同じだと思う。
hyp: だから、たばこを吸うのもこのような原理と同じだと思う。
ans: だから、たばこを吸うのもこのような原理と同じだと思う。
True

--- 1361 ---
err: もし、毎日、たばこを一本しか吸わなかったら、健康の影響があまりないと思う。
hyp: もし、毎日、たばこを一本しか吸わなかったら、健康の影響があまりないと思う。
ans: もし、毎日、たばこを一本しか吸わなかったら、健康に影響があまりないと思う。
False

--- 1362 ---
err: だから、最近、アメリカでたばこ会社に対しての損害賠償を求める事件が多いのだと思う。
hyp: だから、最近、アメリカのたばこ会社に対してが損害をを求めるのがのだと思う。
ans: だから、最近、アメリカでたばこ会社に対して損害賠償を求める事件が多いのだと思う。
False

--- 1363 ---
err: たばこを吸うことは個人の問題だから、国は介入するのはよくないと思う。
hyp: たばこを吸うことは個人の問題だから、国が介入するのはよくないと思う。
ans: たばこを吸うことは個人の問題だから、国が介入するのはよくないと思う。
True

--- 1364 ---
err: シンガポールでは、中国人の人口は一番多いです。
hyp: シンガポールでは、中国人の人口が一番多いです。
ans: シンガポールでは、中国人の人口が一番多いです。
True

--- 1365 ---
err: 一年の最後の日には、一家は一緒に夕食を食べることになっています。
hyp: 一年の最後の日、一家と一緒に夕食を食べることになっています。
ans: 一年の最後の日には、一家で一緒に夕食を食べることになっています。
False

--- 1366 ---
err: これは再会の意味象徴します。
hyp: これは再会を意味象徴します。
ans: これは再会の意味を象徴します。
False

--- 1367 ---
err: 皆で一緒に秒読みします。
hyp: 皆と一緒に秒読みします。
ans: 皆で一緒に秒読みをします。
False

--- 1368 ---
err: 外の人たちはチャイナタウンに行って秒読みすることもあります。
hyp: 外の人たちがチャイナタウンに行って秒読みすることもあります。
ans: 外の人たちはチャイナタウンに行って秒読みをすることもあります。
False

--- 1369 ---
err: 元旦は、親戚の家に行きますが、友達は私の家に来ることもあります。
hyp: 元旦に、親戚の家に行きますが、友達は私の家に来ることもあります。
ans: 元旦には親戚の家に行きますが、友達が私の家に来ることもあります。
False

--- 1370 ---
err: お年玉は少さくて赤い色の封筒で中に、お金を入ったものです。
hyp: お年玉は少さくて赤い色の封筒の中で、お金の入ったものです。
ans: お年玉は少さくて赤い色の封筒の中に、お金が入ったものです。
False

--- 1371 ---
err: 密柑は中国人にとって、吉利が意味します。
hyp: 密柑は中国人にとっては、吉利を意味します。
ans: 密柑は中国人にとって、吉利を意味します。
False

--- 1372 ---
err: シンガポールに行事や祭りがたくさんある。
hyp: シンガポールには行事祭りがたくさんある。
ans: シンガポールには、行事や祭りがたくさんある。
False

--- 1373 ---
err: 中国人にとって一年一番重要な行事は新年だ。
hyp: 中国人にとって一年で一番重要なのは新年だ。
ans: 中国人にとって一年で一番重要な行事は新年だ。
False

--- 1374 ---
err: 新年を迎えるために多く用意が要る。
hyp: 新年を迎えるために多く用意が要る。
ans: 新年を迎えるために多くの用意が要る。
False

--- 1375 ---
err: 中国人は赤い服を着ると幸運が来るということが信じているからだ。
hyp: 中国人は赤い服を着ると幸運が来るということを信じているのだ。
ans: 中国人は赤い服を着ると幸運が来るということを信じているからだ。
False

--- 1376 ---
err: 新年はまだ来る前に、もう新年の気配が感じられる。
hyp: 新年がまだ来る前に、もう新年の気配が感じられる。
ans: 新年がまだ来る前に、もう新年の気配が感じられる。
True

--- 1377 ---
err: ほとんどの家でランタンに飾られる。
hyp: ほとんど家のランタンが飾られる。
ans: ほとんどの家でランタンが飾られる。
False

--- 1378 ---
err: 目下の人は目上の人に蜜柑をさしあげると目上の人は目下の人にアンパウをやる。
hyp: 目下の人は目上の人に蜜柑をさしあげると目上のがのにアンのをやる。
ans: 目下の人が目上の人に蜜柑をさしあげると目上の人は目下の人にアンパウをやる。
False

--- 1379 ---
err: 子供はアンパウがもらったり遊んだりごちそうを食べたりする。
hyp: 子供にアンパウをもらったり遊んだりごちそうを食べたりする。
ans: 子供はアンパウをもらったり遊んだりごちそうを食べたりする。
False

--- 1380 ---
err: 新年は親類や友だちを集まる時だ。
hyp: 新年は親類の友だちが集まる時だ。
ans: 新年は親類や友だちが集まる時だ。
False

--- 1381 ---
err: 日本では、規則がないが、バスや電車でたばこを吸う人は全然見なかった。
hyp: 日本では、規則ないが、バスや電車でたばこを吸う人は全然見なかった。
ans: 日本では、規則はないが、バスや電車でたばこを吸う人は全然見なかった。
False

--- 1382 ---
err: しかし、皆はちゃんと駅で喫煙コーナーで吸うのを見た。
hyp: しかし、皆はちゃんと駅で喫煙コーナーで吸うのを見た。
ans: しかし、皆がちゃんと駅の喫煙コーナーで吸うのを見た。
False

--- 1383 ---
err: だから、規則の作る必要がないと思う。
hyp: だから、規則を作る必要はないと思う。
ans: だから、規則を作る必要はないと思う。
True

--- 1384 ---
err: 例えば、シンガポールは数年前、公共の場所でたばこを吸ってはいけない、というような規則がであった。
hyp: 例えば、シンガポールは数年前に、公共のでを吸ってはいけないのというようなからであった。
ans: 例えば、シンガポールでは数年前、公共の場所でたばこを吸ってはいけない、というような規則があった。
False

--- 1385 ---
err: もし規則は吸わない人のためあるなら、それはいいことだと思うが、それ以外の効果はあまりないと思う。
hyp: もし規則を吸わない人のためにあるなら、それはいいことだとのが、それまでのはあまりないと思う。
ans: もし規則が吸わない人のためにあるなら、それはいいことだと思うが、それ以外の効果はあまりないと思う。
False

--- 1386 ---
err: もしたばこを吸う若者を減らなければ、規則があってもあまり意味がないと思う。
hyp: もしたばこを吸う若者が減らなければ、規則があってもあまり意味がないと思う。
ans: もしたばこを吸う若者が減らなければ、規則があってもあまり意味がないと思う。
True

--- 1387 ---
err: たばこは健康に悪いことが だれもが知っていることです。
hyp: たばこが健康に悪いことはだれもが知っていることです。
ans: たばこは健康に悪いことは だれもが知っていることです。
False

--- 1388 ---
err: だから 日本に公共の場所ではたばこを吸えないの規則を作ったほうがいいと思います。
hyp: だから日本の公共の場所にを吸えないのを作ったのがと思います。
ans: だから 日本に公共の場所ではたばこを吸えない規則を作ったほうがいいと思います。
False

--- 1389 ---
err: 子供たちは いいことと悪いことの見分けつけることが まだできません。
hyp: 子供たちはいいことを悪いことを見分けつけることはまだできません。
ans: 子供たちは いいことと悪いことの見分けをつけることが まだできません。
False

--- 1390 ---
err: 今 日本では たくさんのたばこの自動販売機が売っています。
hyp: 今は日本でのの自動販売とを売っています。
ans: 今 日本では たくさんのたばこが自動販売機で売っています。
False

--- 1391 ---
err: たばこは 健康に悪いだけでなく 健康管理費用がかかります。
hyp: たばこは健康に悪いだけでなく健康管理の費用がかかります。
ans: たばこは 健康に悪いだけでなく 健康管理の費用がかかります。
False

--- 1392 ---
err: そうすると 政府と国民の負担は重くなりますから 日本は 国民にたばこを吸わないことを奨励すべきです。
hyp: そうすると政府と国民の負担が重くなりますが日本国民はたばこを吸わないことを奨励すべきです。
ans: そうすると 政府と国民の負担が重くなりますから 日本は 国民にたばこを吸わないことを奨励すべきです。
False

--- 1393 ---
err: 以上の理由で 日本の政府は たばこの自動販売機が禁止したのほうがいいと思います。
hyp: 以上の理由は日本政府がたばこの自動販売機を禁止したのほうがと思います。
ans: 以上の理由で 日本の政府は たばこの自動販売機を禁止したほうがいいと思います。
False

--- 1394 ---
err: シンガポールでは、バスや電車や会社やデパートなど公共の場所でたばこを吸えない規則はあります。
hyp: シンガポールには、バスや電車会社やデパートなどの公共のでを吸えないのがあります。
ans: シンガポールでは、バスや電車や会社やデパートなど公共の場所でたばこを吸えない規則があります。
False

--- 1395 ---
err: ですから、日本でも、全国に、子供に対して、シンガポールでのような規則を作らなければならないと思います。
hyp: ですから、日本でも、全国で、子供に対して、シンガポールでのような規則を作らなければならないと思います。
ans: ですから、日本でも、全国の、子供に対して、シンガポールでのような規則を作らなければならないと思います。
False

--- 1396 ---
err: 公共の場所でたばこを吸えない規則がありますが、わかものは自分に責任があります。
hyp: 公共の場所にたばこを吸えない規則がありますが、わかものは自分に責任があります。
ans: 公共の場所でたばこを吸えない規則がありますが、わかものには自分に責任があります。
False

--- 1397 ---
err: このような規則が必要だと思います。
hyp: このような規則が必要だと思います。
ans: このような規則は必要だと思います。
False

--- 1398 ---
err: たばこのコマーシャルがテレビで放送するのを禁止するべきです。
hyp: たばこのコマーシャルをテレビで放送するのは禁止するべきです。
ans: たばこのコマーシャルをテレビで放送するのを禁止するべきです。
False

--- 1399 ---
err: 子どもはまだ善悪を分ける能力が持っていません。
hyp: 子どもにはまだ善悪を分ける能力を持っていません。
ans: 子どもはまだ善悪を分ける能力を持っていません。
False

--- 1400 ---
err: 肺には悪い影響を与えるからです。
hyp: 肺に悪い影響を与えるのです。
ans: 肺に悪い影響を与えるからです。
False

--- 1401 ---
err: だれにもたばこを吸う権利があります。
hyp: だれでもたばこを吸う権利があります。
ans: だれにでもたばこを吸う権利があります。
False

--- 1402 ---
err: 朝から、お寺におまいり行きます。
hyp: 朝、お寺におまいりに行きます。
ans: 朝から、お寺におまいりに行きます。
False

--- 1403 ---
err: それに、徳を積むことがします。
hyp: それに、徳を積むことにします。
ans: それに、徳を積むことをします。
False

--- 1404 ---
err: その人達の多くは田舎から出て、首都へ働きに来ている人たちです。
hyp: その人達の多くは田舎に出て、首都の働きに来ている人たちです。
ans: その人達の多くは田舎を出て、首都へ働きに来ている人たちです。
False

--- 1405 ---
err: それで首都の道から田舎の道まで、が込んでしまいます。
hyp: それから首都の道からへののがでしまいます。
ans: それで首都の道から田舎の道まで、込んでしまいます。
False

--- 1406 ---
err: たくさんの人はその二つの町へ行きます。
hyp: たくさんの人はその二つの町に行きます。
ans: たくさんの人がその二つの町へ行きます。
False

--- 1407 ---
err: けれども、今は昔からソンクラーンの伝統があまり残っていません。
hyp: けれども、今は昔からソンクラーンの伝統はあまり残っていません。
ans: けれども、今は昔からのソンクラーンの伝統があまり残っていません。
False

--- 1408 ---
err: 新しくておかしい水をかけ合い方があります。
hyp: 新しくておかしい水のかけ合い方があります。
ans: 新しくておかしい水のかけ合い方があります。
True

--- 1409 ---
err: 例えば、水の中に氷や入れたり色をつけたりして、けがをさせることもよくあります。
hyp: 例えば、水の中に氷を入れたり色をつけたりして、けがをさせることもよくあります。
ans: 例えば、水の中に氷を入れたり色をつけたりして、けがをさせることもよくあります。
True

--- 1410 ---
err: 汚い水をかけられた人が困ります。
hyp: 汚い水をかけられた人は困ります。
ans: 汚い水をかけられた人は困ります。
True

--- 1411 ---
err: 私の、禁煙の規則に賛成です。
hyp: 私は、禁煙規則に賛成です。
ans: 私は、禁煙の規則に賛成です。
False

--- 1412 ---
err: 私は会社やレストランやバスや電車などたばこを吸えないよう規則を作るべきだと思います。
hyp: 私は会社やレストランやバスや電車などでたばこを吸えないよう規則を作るべきだと思います。
ans: 私は会社やレストランやバスや電車などでたばこを吸えないよう規則を作るべきだと思います。
True

--- 1413 ---
err: 禁煙の場所があります、ときどきたばこのけむりを匂いがします。
hyp: 禁煙の場所がありますが、ときどきののをがします。
ans: 禁煙の場所がありますが、ときどきたばこのけむりの匂いがします。
False

--- 1414 ---
err: 「規則を作って禁止するのはおかしい。だれにもたばこを吸う権利があるはずだ」と言う人がいるものの、その権利はまわり人に迷惑なことです。
hyp: 「規則を作って禁止するのはおかしい。だれでもたばこを吸う権利があるはずだ」と言う人がいるものの、その権利をまわりの人に迷惑なことです。
ans: 「規則を作って禁止するのはおかしい。だれにもたばこを吸う権利があるはずだ」と言う人がいるものの、その権利はまわりの人には迷惑なことです。
False

--- 1415 ---
err: たばこのコマーシャルはテレビで放送できますから、たはこを吸う子供の数にふえます。
hyp: たばこのコマーシャルやテレビで放送できますが、たはこを吸うと子供のがふえます。
ans: たばこのコマーシャルはテレビで放送できますから、たはこを吸う子供の数はふえます。
False

--- 1416 ---
err: タイも問題になっています。
hyp: タイも問題になっています。
ans: タイでも問題になっています。
False

--- 1417 ---
err: だから、たばこを吸えないよう規則作ることは難しい です。
hyp: だから、たばこを吸えないよう規則を作るのは難しいです。
ans: だから、たばこを吸えないよう規則を作ることは難しい です。
False

--- 1418 ---
err: 結婚の日は朝早く始まります。
hyp: 結婚の日は朝早く始まります。
ans: 結婚の日は朝早くから始まります。
False

--- 1419 ---
err: タイの伝統的な習慣どおりに従えば花婿は花嫁の家に引っ越ししなければなりません。
hyp: タイの伝統的な習慣どおりに従えば花婿は花嫁の家に引っ越ししなければなりません。
ans: タイの伝統的な習慣どおりに従えば花婿は花嫁の家に引っ越しをしなければなりません。
False

--- 1420 ---
err: たいてい自分の新しい家に二人住みます。
hyp: たいてい自分の新しい家が二人で住みます。
ans: たいてい自分の新しい家に二人で住みます。
False

--- 1421 ---
err: 結婚の後、感謝の表わす習慣があります。
hyp: 結婚の後に、感謝を習慣があります。
ans: 結婚の後、感謝を表わす習慣があります。
False

--- 1422 ---
err: それ以外、結婚式の写真を見せてあげたり、将来計画について話し合ったりします。
hyp: それ以外は、結婚までのを見せてあげたり、将来はについて話し合ったりします。
ans: それ以外、結婚式の写真を見せてあげたり、将来の計画について話し合ったりします。
False

--- 1423 ---
err: 今、本当のタイ風の結婚式はほとんど見られません。
hyp: 今、本当にタイ風の結婚式はほとんど見られません。
ans: 今では、本当のタイ風の結婚式はほとんど見られません。
False

--- 1424 ---
err: タイは色々な休日がある。
hyp: タイには色々な休日がある。
ans: タイには色々な休日がある。
True

--- 1425 ---
err: 例えば父の日や母の日や子供の日などがある。
hyp: 例えば父の日には母の日に子供の日などがある。
ans: 例えば父の日や母の日や子供の日などである。
False

--- 1426 ---
err: 「なぜ王様のお誕生日は父の日を呼ばれるか。」。
hyp: 「なぜ王様のお誕生日は父の日と呼ばれるか。」。
ans: 「なぜ王様のお誕生日が父の日と呼ばれるか。」。
False

--- 1427 ---
err: 最後子供達はお父さんに「プッタラックサー」という花をあげる。
hyp: 最後に子供のはお父のに「プッタラックサーのというのをあげる。
ans: 最後に子供達はお父さんに「プッタラックサー」という花をあげる。
False

--- 1428 ---
err: そして、十二月五日、大抵の人はお父さんの尊敬や恩恵を表すために、お父さんの手に水をかけたり、花をあげたりする。
hyp: そして、十二月五日に、大抵のはお父へのへのを表すのに、お父とのにをかけたり、花をあげたりする。
ans: そして、十二月五日、大抵の人はお父さんに尊敬や恩恵を表すために、お父さんの手に水をかけたり、花をあげたりする。
False

--- 1429 ---
err: また、その日は、家族の日のようなので、家族で外食をする事もある。
hyp: また、その日、家族の日のようなので、家族で外食する事もある。
ans: また、その日は、家族の日のようなので、家族で外食する事もある。
False

--- 1430 ---
err: 町の色々な所は王様の絵国旗が飾ってある。
hyp: 町には色々な所が王様の絵の国旗が飾ってある。
ans: 町の色々な所に王様の絵や国旗が飾ってある。
False

--- 1431 ---
err: そして、夜に道路がネオンがつき、とてもきれいだ。
hyp: そして、夜は道路にネオンがつき、とてもきれいだ。
ans: そして、夜は道路にネオンがつき、とてもきれいだ。
True

--- 1432 ---
err: 内容は国民が王様を尊敬するという意味だ。
hyp: 内容は国民の王様を尊敬するという意味だ。
ans: 内容は国民は王様を尊敬するという意味だ。
False

--- 1433 ---
err: 色々な学校はお母さんの式を行う。
hyp: 色々な学校のお母さんの式を行う。
ans: 色々な学校でお母さんの式を行う。
False

--- 1434 ---
err: 両親は子供を連れて遊びに行くために、色々な所は入場料が、無料だ。
hyp: 両親が子供を連れて遊びに行くために、色々な所で入場料は、無料だ。
ans: 両親が子供を連れて遊びに行くために、色々な所で入場料は、無料だ。
True

--- 1435 ---
err: たとえば、動物園や遊園地などがある。
hyp: たとえば、動物園や遊園地などがある。
ans: たとえば、動物園や遊園地などである。
False

--- 1436 ---
err: 国会議事堂でも開いていて子供が首相の椅子を座る事もできる。
hyp: 国会の議事にでも開いていてのがのに座る事もできる。
ans: 国会議事堂も開いていて子供が首相の椅子に座る事もできる。
False

--- 1437 ---
err: タイ人は家族の関係が大切だと思うから、家族について休日がある。
hyp: タイ人と家族の関係が大切だと思うと、家族については休日がある。
ans: タイ人は家族の関係が大切だと思うから、家族についての休日がある。
False

--- 1438 ---
err: 家族で皆一緒にいる時間が作るためだと思う。
hyp: 家族は皆で一緒にいるのを作るためだと思う。
ans: 家族が皆一緒にいる時間を作るためだと思う。
False

--- 1439 ---
err: 自然の美しさと日本人の清潔を守ることを印象に残っている。
hyp: 自然の美しさは日本人の清潔を守ることが印象に残っている。
ans: 自然の美しさと日本人の清潔を守ることが印象に残っている。
False

--- 1440 ---
err: 道路はごみ例えば、ビニール、紙、バスのチケットなどがめったに見なかった。
hyp: 道路にはごみを例えば、ビニール、紙、バスのチケットなどはめったに見なかった。
ans: 道路にはごみ例えば、ビニール、紙、バスのチケットなどはめったに見なかった。
False

--- 1441 ---
err: しかし、特に東京の道路によく見かけたごみの一つに煙草の吸いがらがあった。
hyp: しかし、特に東京の道路をよく見かけたごみの一つには煙草の吸いがらがあった。
ans: しかし、特に東京の道路でよく見かけたごみの一つに煙草の吸いがらがあった。
False

--- 1442 ---
err: 日本人にとって煙草を吸うことに当り前のことらしい。
hyp: 日本人にとって煙草を吸うことは当り前のことらしい。
ans: 日本人にとって煙草を吸うことは当り前のことらしい。
True

--- 1443 ---
err: 私が日本へ旅行した時、どこへ行っても煙草を吸う人に見かけた。
hyp: 私は日本へ旅行した時、どこに行っても煙草を吸う人を見かけた。
ans: 私が日本へ旅行した時、どこへ行っても煙草を吸う人を見かけた。
False

--- 1444 ---
err: 煙草を吸う人の健康にも悪いし、煙草の煙は近くにいる他人にも悪い影響を与えるからだ。
hyp: 煙草を吸う人は健康にも悪いし、煙草の煙が近くにいると他人にも悪い影響をのだ。
ans: 煙草は吸う人の健康にも悪いし、煙草の煙は近くにいる他人にも悪い影響を与えるからだ。
False

--- 1445 ---
err: また、子供は真似るかもしれないので、テレビのコマーシャル、特に漫画は煙草を吸っている人のシーンがないほうがいいと思う。
hyp: また、子供を真似るかもしれないので、テレビのコマーシャル、特に漫画や煙草を吸っている人はシーンがないほうがいいと思う。
ans: また、子供は真似るかもしれないので、テレビのコマーシャル、特に漫画では煙草を吸っている人のシーンがないほうがいいと思う。
False

--- 1446 ---
err: 現在、たくさんの国は煙草の問題を考慮しているので、煙草を禁止するのはおかしくない。
hyp: 現在、たくさんの国が煙草の問題を考慮しているので、煙草を禁止するのはおかしくない。
ans: 現在、たくさんの国が煙草の問題を考慮しているので、煙草を禁止するのはおかしくない。
True

--- 1447 ---
err: それに、だれにも煙草を吸う権利があれば、煙草を吸わない人も同じのように法律の上で彼らの嫌煙権を保護してもらうべきだ。
hyp: それに、だれでも煙草を吸う権利があれば、煙草を吸わない人も同じのように法律上で彼らに嫌煙権を保護してもらうべきだ。
ans: それに、だれにも煙草を吸う権利があれば、煙草を吸わない人も同じように法律の上で彼らの嫌煙権を保護してもらうべきだ。
False

--- 1448 ---
err: 日本の政府と日本人は煙草の問題をもっと真剣に考えれば、この問題のはだんだんよくなるはずだと思う。
hyp: 日本政府と日本人は煙草の問題をもっと真剣に考えれば、この問題はがだんだんよくなるはずだと思う。
ans: 日本の政府と日本人は煙草の問題をもっと真剣に考えれば、この問題はだんだんよくなるはずだと思う。
False

--- 1449 ---
err: なぜなら両親は私に喫煙が健康の有害なものだと教えてくれたからだ。
hyp: なぜなら両親が私の喫煙は健康に有害なものだと教えてくれたからだ。
ans: なぜなら両親が私に喫煙は健康に有害なものだと教えてくれたからだ。
False

--- 1450 ---
err: だから、私には、公共の場所でたばこを吸えないように規則を作ることと、たばこのコマーシャルはテレビで放送できないようにすることに賛成だ。
hyp: だが、私は、公共の場所にたばこを吸えないように規則を作ることは、たばこのコマーシャルやテレビで放送できないようにすることに賛成だ。
ans: だから、私は、公共の場所でたばこを吸えないように規則を作ることと、たばこのコマーシャルはテレビで放送できないようにすることに賛成だ。
False

--- 1451 ---
err: 私は「規則を作って禁止するのはおかしい。だれにもたばこを吸う権利があるはずだ。」と言う人がわがままだと思う。
hyp: 私は「規則を作って禁止するのはおかしい。だれでもたばこを吸う権利があるはずだから。」と言うのがわがままだと思う。
ans: 私は「規則を作って禁止するのはおかしい。だれにもたばこを吸う権利があるはずだ。」と言う人はわがままだと思う。
False

--- 1452 ---
err: 誰にでもたばこを吸う権利があるが、他人から離れて、一人でたばこを吸うべきだ。
hyp: 誰にでもたばこを吸う権利があるから、他人から離れて、一人でたばこを吸うべきだ。
ans: 誰にでもたばこを吸う権利はあるが、他人から離れて、一人でたばこを吸うべきだ。
False

--- 1453 ---
err: その上、たばこのコマーシャルはテレビで放送できないようにして、テレビのドラマは俳優がたばこに火をつける場面を検閲するべきだと思う。
hyp: その上で、たばこのやので放送できないようにして、テレビでのがにをつけるのを検閲するべきだと思う。
ans: その上、たばこのコマーシャルはテレビで放送できないようにして、テレビのドラマの俳優がたばこに火をつける場面を検閲するべきだと思う。
False

--- 1454 ---
err: 東京の地下鉄と電車の駅で禁煙になった。
hyp: 東京の地下鉄は電車の駅から禁煙になった。
ans: 東京の地下鉄や電車の駅は禁煙になった。
False

--- 1455 ---
err: そして、いろんな所で、禁煙室、禁煙席などがたくさんある。
hyp: そして、いろんな所、禁煙室、禁煙席などがたくさんある。
ans: そして、いろんな所に、禁煙室、禁煙席などがたくさんある。
False

--- 1456 ---
err: これは日本人がたばこ吸うことについて個人の自由示す。
hyp: これは日本人がたばこを吸うのについてので自由を示す。
ans: これは日本人がたばこを吸うことについて個人の自由示す。
False

--- 1457 ---
err: 吸うか吸わないか個人の自由だ。
hyp: 吸うか吸わないかは個人の自由だ。
ans: 吸うか吸わないかは個人の自由だ。
True

--- 1458 ---
err: タイの旧止月は太陽暦四月十三日のソンクラーンのあたる。
hyp: タイの旧止月の太陽が暦四月十三のはソンからにあたる。
ans: タイの旧止月は太陽暦四月十三日のソンクラーンにあたる。
False

--- 1459 ---
err: もともとソンクラーンは目下の人が目上の人の手に水をかけて尊敬や恩恵を表すという意味がある。
hyp: もともとソンクラーンは目下の人に目上の人の手に水をかけて尊敬の恩恵を表すという意味がある。
ans: もともとソンクラーンには目下の人が目上の人の手に水をかけて尊敬や恩恵を表すという意味がある。
False

--- 1460 ---
err: これらはお正月の初めの日の功徳を積むために行われる。
hyp: これらはお正月の初めの日の功徳を積むために行われる。
ans: これらはお正月の初めの日に功徳を積むために行われる。
False

--- 1461 ---
err: ソンクラーンの祭りの有名な所はチェンマイやプラプラデーンなどだ。
hyp: ソンクラーン祭りで有名な所はチェンマイのプラプラデーンなどだ。
ans: ソンクラーンの祭りで有名な所はチェンマイやプラプラデーンなどだ。
False

--- 1462 ---
err: タイの政府はの四月の十三日は家族の日に、十四日は敬老の日に決めた。
hyp: タイ政府と四月十三日に家族の日、十四日を敬老の日に決めた。
ans: タイの政府は四月十三日を家族の日に、十四日を敬老の日に決めた。
False

--- 1463 ---
err: しかし、現在の若い人たちはの中で伝統的な行事の意味を考える人は少ない。
hyp: しかし、現在の若い人たちとの中に伝統的な行事の意味を考える人は少ない。
ans: しかし、現在の若い人たちの中で伝統的な行事の意味を考える人は少ない。
False

--- 1464 ---
err: だからソンクラーンで、水をかけ合って遊ぶのはためだけだと思っていたり、時には水をかけていやがらせしたり、けがをさせたりすることも多い。
hyp: だからソンクラーンは、水をかけ合って遊ぶののためだけだと思っていたり、時にはのをかけていやがらせをしたりけがをさせたりすることも多い。
ans: だからソンクラーンで、水をかけ合って遊ぶのはためだけだと思っていたり、時には水をかけていやがらせをしたり、けがをさせたりすることも多い。
False

--- 1465 ---
err: タイ人としてタイのことを誇りできるから、このような行事をずっと守っていきたいと思う。
hyp: タイ人としてタイのことを誇りができる、このようなのをずっと守っていきたいと思う。
ans: タイ人としてタイのことを誇りにできるから、このような行事をずっと守っていきたいと思う。
False

--- 1466 ---
err: タイは大切な日がたくさんある。
hyp: タイには大切な日がたくさんある。
ans: タイには大切な日がたくさんある。
True

--- 1467 ---
err: 今ではいやがらせしたり、けがをさせたりすることもよくある。
hyp: 今はいやがらせしたり、けがをさせたりすることもよくある。
ans: 今ではいやがらせをしたり、けがをさせたりすることもよくある。
False

--- 1468 ---
err: ハンコク市内ではソンクラーンの祭りはあまり評判がない。
hyp: ハンコクの市ややソンクラーン祭りは評判がない。
ans: ハンコク市内のソンクラーンの祭りはあまり評判がない。
False

--- 1469 ---
err: ソイカオサーンに多くの外国人は滞在しているから、ソンクラーンの祭りが来るとタイ人と外国人はここで水をか合う。
hyp: ソイカオサーンに多くの外国人が滞在しているが、ソンクラーン祭りに来るタイ人の外国人はここに水とか合う。
ans: ソイカオサーンに多くの外国人が滞在しているから、ソンクラーンの祭りが来るとタイ人と外国人はここで水をか合う。
False

--- 1470 ---
err: それにプラプラデーンでは昔からの伝統がまだ残っているから、大勢の人は参加する。
hyp: それでプラプラデーン昔からの伝統がまだ残っているが、大勢の人が参加する。
ans: それにプラプラデーンでは昔からの伝統がまだ残っているから、大勢の人が参加する。
False

--- 1471 ---
err: 五月に入り、お坊さんはお祭りの日に決めます。
hyp: 五月に入り、お坊さんはお祭りの日を決めます。
ans: 五月に入り、お坊さんはお祭りの日を決めます。
True

--- 1472 ---
err: お祭りの日になると、地元の人々は山のふもとで集まります。
hyp: お祭りの日になると、地元の人々が山のふもとに集まります。
ans: お祭りの日になると、地元の人々は山のふもとに集まります。
False

--- 1473 ---
err: 六時に、お坊さんは地元の人たちを大仏所に連れて行きます。
hyp: 六時に、お坊さんは地元の人たちを大仏の所に連れて行きます。
ans: 六時に、お坊さんは地元の人たちを大仏の所に連れて行きます。
True

--- 1474 ---
err: 大仏所に行く道はとてもせまいから、みんな一列に並んで歩きます。
hyp: 大仏の所に行くのはとてもせまいが、みんなが一列に並んで歩きます。
ans: 大仏の所に行く道はとてもせまいから、みんな一列に並んで歩きます。
False

--- 1475 ---
err: その山頂からの眺めは筆舌で尽くしがたいです。
hyp: その山頂からの眺めは筆舌尽くしがたいです。
ans: その山頂からの眺めは筆舌に尽くしがたいです。
False

--- 1476 ---
err: その時、みんなぼうしや傘などかぶりません。
hyp: その時、みんなはぼうしを傘などはかぶりません。
ans: その時、みんなぼうしや傘などはかぶりません。
False

--- 1477 ---
err: 大仏を尊敬の意を表すために、みんな日光の下で、あるいは雨が降った中で座っていなければなりません。
hyp: 大仏の尊敬の意を表すために、みんなは日光ので、あるいは雨が降ったのに座っていなければなりません。
ans: 大仏に尊敬の意を表すために、みんな日光の下で、あるいは雨が降った中で座っていなければなりません。
False

--- 1478 ---
err: 毎年の0月0日はソンクラーンの日だ。
hyp: 毎年の0月0のはソンとの日だ。
ans: 毎年0月0日はソンクラーンの日だ。
False

--- 1479 ---
err: ソンクラーンの日では、がたいてい早く起きて、お寺へ行く。
hyp: ソンクラーンの日、はたいてい早く起きて、お寺に行く。
ans: ソンクラーンの日には、たいてい早く起きて、お寺へ行く。
False

--- 1480 ---
err: それから、祖父や祖母など家を訪れる。
hyp: それに、祖父と祖母などが家を訪れる。
ans: それから、祖父や祖母などの家を訪れる。
False

--- 1481 ---
err: ソンクラーンの日には各地にいろいろな面白い催しがしている。
hyp: ソンクラーンの日は各地でいろいろな面白い催しをしている。
ans: ソンクラーンの日には各地でいろいろな面白い催しをしている。
False

--- 1482 ---
err: 子供の時、この日に私は家の前にで通る人に水鉄砲水をかけた。
hyp: 子供の時、この日に私は家の前にで通る人に水に鉄砲ををかけた。
ans: 子供の時、この日に私は家の前を通る人に水鉄砲で水をかけた。
False

--- 1483 ---
err: 現在は水をかけ方がいっそう激しくなってきた。
hyp: 現在は水のかけ方がいっそう激しくなってきた。
ans: 現在は水のかけ方がいっそう激しくなってきた。
True

--- 1484 ---
err: は色をついた水や氷を入れた水、汚れた水をかける人もいる。
hyp: は色のついた水に氷を入れた水に、汚れたのをかける人もいる。
ans: 色のついた水や氷を入れた水、汚れた水をかける人もいる。
False

--- 1485 ---
err: ソンクラーンの時は長い休みがあるから、バンコクへ移って行った人は、帰省して田舎へ家族のもとへ帰る幾会がある。
hyp: ソンクラーンの時に長い休みがあるから、バンコクに移って行った人は、帰省して田舎の家族のもとに帰る幾の会にある。
ans: ソンクラーンの時は長い休みがあるから、バンコクへ移って行った人は、帰省して田舎の家族のもとへ帰る幾会がある。
False

--- 1486 ---
err: またバンコク住む人は家族と旅行にしたり、映画を見に行ったり、買物をしたりする。
hyp: またバンコクに住むのはでをしたり、映画をに行ったり、買物をしたりする。
ans: またバンコクに住む人は家族と旅行したり、映画を見に行ったり、買物をしたりする。
False

--- 1487 ---
err: だから、みんなこの日に心待ちにしている。
hyp: だから、みんなはこの日をにしている。
ans: だから、みんなこの日を心待ちにしている。
False

--- 1488 ---
err: タイでいろいろな行事があります。
hyp: タイにはいろいろな行事があります。
ans: タイではいろいろな行事があります。
False

--- 1489 ---
err: また、死者棺桶に入れる前に親戚はナム・マプラーオ ヤシの実のジュース という飲物で死者の顔を洗います。
hyp: また、死者が棺桶に入れるのにとナム・マプラーオのはにというのでのを洗います。
ans: また、死者を棺桶に入れる前に親戚はナム・マプラーオ ヤシの実のジュース という飲物で死者の顔を洗います。
False

--- 1490 ---
err: 花輪で弔文などを書きます。
hyp: 花輪や弔文などを書きます。
ans: 花輪に弔文などを書きます。
False

--- 1491 ---
err: 死者は子供や若者だったら、花輪などで享年を書きません。
hyp: 死者は子供の若者だったら、花輪などの享年を書きません。
ans: 死者が子供や若者だったら、花輪などに享年を書きません。
False

--- 1492 ---
err: 例えば、ある子供は八さいで死ぬと、花輪で彼は十一歳で死んでいます。
hyp: 例えば、ある子供が八さいで死ぬと、花輪彼は十一歳で死んでいます。
ans: 例えば、ある子供が八さいで死ぬと、花輪では彼は十一歳で死んでいます。
False

--- 1493 ---
err: そうすると、来世彼はもっと長生きすると信じられています。
hyp: そうすると、来世の彼はもっと長生きのと信じられています。
ans: そうすると、来世には彼はもっと長生きすると信じられています。
False

--- 1494 ---
err: それに、死者に尊敬し、出席する人がもっと楽しくなるために、タイクラシックダンスもあります。
hyp: それは、死者を尊敬し、出席する人がもっと楽しくなるため、タイよりクラシックダンスもあります。
ans: それに、死者を尊敬し、出席する人がもっと楽しくなるために、タイクラシックダンスもあります。
False

--- 1495 ---
err: 田舎で、死者が有名で金持ちだったら、ときどきお寺の庭で映画を映します。
hyp: 田舎で、死者が有名で金持ちだったら、ときどきお寺の庭に映画を映します。
ans: 田舎では、死者が有名で金持ちだったら、ときどきお寺の庭で映画を映します。
False

--- 1496 ---
err: 最後、お寺の火葬台で死者を燃やします。
hyp: 最後に、お寺の火葬でのを燃やします。
ans: 最後に、お寺の火葬台で死者を燃やします。
False

--- 1497 ---
err: そして、親戚は死者の骨の一部を墓場で埋め、家族は骨の残りを自分の家に持って帰ります。
hyp: そして、親戚の死者の骨の一部を墓場まで埋め、家族の骨の残りを自分の家に持って帰ります。
ans: そして、親戚は死者の骨の一部を墓場に埋め、家族は骨の残りを自分の家に持って帰ります。
False

--- 1498 ---
err: は大学に入学した時に入学式に参加してばかりいた。
hyp: は大学に入学した時の入学式に参加してばかりいた。
ans: 大学に入学した時には入学式に参加してばかりいた。
False

--- 1499 ---
err: しかし、友達は誘ってくれたから参加した。
hyp: しかし、友達が誘ってくれたから参加した。
ans: しかし、友達が誘ってくれたから参加した。
True

--- 1500 ---
err: 私が入学出来た大学は、学期の始まる前の三日間入学式を行った。
hyp: 私が入学出来た大学で、学期が始まる前に三日間の入学までに行った。
ans: 私が入学出来た大学は、学期が始まる前の三日間入学式を行った。
False

--- 1501 ---
err: まずの新入学生は皆、講堂に集まった。
hyp: まずは新入の学生が皆、講堂に集まった。
ans: まず新入学生は皆、講堂に集まった。
False

--- 1502 ---
err: それから、の学生は皆、自分が学生であると表すために何か言わなければならなかった。
hyp: それを、と学生は皆、自分の学生であると表すために何か言わなければならなかった。
ans: それから、学生は皆、自分が学生であると表すために何か言わなければならなかった。
False

--- 1503 ---
err: 皆は大学で二泊したから、他の学部の学生を知り合うチャンスだった。
hyp: 皆が大学で二泊したが、他の学部の学生と知り合うチャンスだった。
ans: 皆は大学に二泊したから、他の学部の学生と知り合うチャンスだった。
False

--- 1504 ---
err: 大学の入学式に参加しなかったけれど、学部の入学式に参加した。
hyp: 大学の入学式には参加しなかったけれど、学部の入学式に参加した。
ans: 大学の入学式に参加しなかったけれど、学部の入学式には参加した。
False

--- 1505 ---
err: しかし、学部の入学式を行う前に「ホンチャー」という活動は三週間位授業の後に行った。
hyp: しかし、学部の入学式を行う前に「ホンチャー」という活動は三週間位の授業のに行った。
ans: しかし、学部の入学式を行う前に「ホンチャー」という活動を三週間位授業の後に行った。
False

--- 1506 ---
err: 新入生はある部屋で一緒に集められた。
hyp: 新入生のある部屋で一緒に集められた。
ans: 新入生はある部屋に一緒に集められた。
False

--- 1507 ---
err: 新入生に大学規則を教える先輩と学部と大学の歌を教える先輩がいた。
hyp: 新入生の大学規則を教える先輩に学部の大学で歌を教える先輩がいた。
ans: 新入生に大学の規則を教える先輩と学部と大学の歌を教える先輩がいた。
False

--- 1508 ---
err: 私は厳しく規則のを教えてくれた先輩があまり好きではなかったが、大学の歌を歌うことが好きだったから二年生の時に歌を教える先輩になった。
hyp: 私は厳しく規則のを教えてくれたのがあまり好きではなかったが、大学でを歌うのが好きだった二年までのにを教えるのになった。
ans: 私は厳しく規則を教えてくれた先輩があまり好きではなかったが、大学の歌を歌うことが好きだったから二年生の時に歌を教える先輩になった。
False

--- 1509 ---
err: 「ホンチャー」という活動が終のわった時に本当の入学式は行われた。
hyp: 「ホンチャー」という活動が終とわった時の本当の入学式が行われた。
ans: 「ホンチャー」という活動が終わった時に本当の入学式が行われた。
False

--- 1510 ---
err: 夜のには先輩と後輩の演劇があった。
hyp: 夜にはの先輩とのがあった。
ans: 夜には先輩と後輩の演劇があった。
False

--- 1511 ---
err: 私は先輩と後輩がために入学式が毎年行われるべきだと思う。
hyp: 私は先輩の後輩のための入学式で毎年行われるべきだと思う。
ans: 私は先輩と後輩がため入学式が毎年行われるべきだと思う。
False

--- 1512 ---
err: 公共の場所でたばこを吸ってもいいかどうかのは意見の分かれる間題です。
hyp: 公共の場所でたばこを吸ってもいいかどうかはの意見が分かれる間題です。
ans: 公共の場所でたばこを吸ってもいいかどうかは意見の分かれる間題です。
False

--- 1513 ---
err: 最近、多くの若者はたばこを吸うようになりました。
hyp: 最近、多くの若者がたばこを吸うようになりました。
ans: 最近、多くの若者がたばこを吸うようになりました。
True

--- 1514 ---
err: 私はその原因を友達と宣伝の二つ影響だと思います。
hyp: 私はその原因は友達の宣伝の二つの影響だと思います。
ans: 私はその原因を友達と宣伝の二つの影響だと思います。
False

--- 1515 ---
err: 「あなたはたばこを吸わないのはたぶん勇気がないためだろう。」と私友達に言われました。
hyp: 「あなたがたばこを吸わないのはたぶん勇気がないためだろう。」と私の友達に言われました。
ans: 「あなたがたばこを吸わないのはたぶん勇気がないためだろう。」と私は友達に言われました。
False

--- 1516 ---
err: それに、宣伝は若者にたばこ吸えれば、大人になったかのように思わせます。
hyp: それから、宣伝を若者がたばこを吸えれば、大人になったかのように思わせます。
ans: それに、宣伝は若者にたばこが吸えれば、大人になったかのように思わせます。
False

--- 1517 ---
err: のストレスを解消し方一つだと思いました。
hyp: のストレスを解消し方の一つだと思いました。
ans: ストレス解消のし方の一つだと思いました。
False

--- 1518 ---
err: しかし、もしたばこにやめられなくなったら、どうしたらいいでしょうか。
hyp: しかし、もしたばこをやめられなくなったら、どうしたらいいでしょうか。
ans: しかし、もしたばこがやめられなくなったら、どうしたらいいでしょうか。
False

--- 1519 ---
err: 健康がし、両親が知ったらきっとがっかりします。
hyp: 健康し、両親を知ったらきっとがっかりします。
ans: 健康にし、両親が知ったらきっとがっかりします。
False

--- 1520 ---
err: 私はたばこの匂いが好きではないので、彼のたばこを吸うのはあまり好きではありません。
hyp: 私はたばこの匂いが好きではないので、彼はたばこを吸うのがあまり好きではありません。
ans: 私はたばこの匂いが好きではないので、彼がたばこを吸うのはあまり好きではありません。
False

--- 1521 ---
err: しかし、はたばこを吸うかどうかは個人の決定することだと思うから、彼にたばこを吸うのもしかたありません。
hyp: しかし、とたばこを吸うかどうかは個人で決定することだと思うと、彼がたばこを吸うのもしかたがありません。
ans: しかし、たばこを吸うかどうかは個人が決定することだと思うから、彼がたばこを吸うのもしかたありません。
False

--- 1522 ---
err: 私は公共の場所でたばこを吸わない方がいいと思います。
hyp: 私は公共の場所でたばこを吸わない方がいいと思います。
ans: 私は公共の場所ではたばこを吸わない方がいいと思います。
False

--- 1523 ---
err: タイには資源が豊かな国だからでした。
hyp: タイの資源は豊かな国だからでした。
ans: タイは資源が豊かな国だからでした。
False

--- 1524 ---
err: タイプァン人はラーマー二世に許可してもらって、ハートセョウ村で定住しました。
hyp: タイプァンの人はラーマー二を許可してもらって、ハートセョウをに定住しました。
ans: タイプァン人はラーマー二世に許可してもらって、ハートセョウ村に定住しました。
False

--- 1525 ---
err: この行事は出家のために男の人が象に乗って家を出るという意味がありました。
hyp: この行事は出家のために男の人が象に乗って家を出るという意味がありました。
ans: この行事には出家のために男の人が象に乗って家を出るという意味がありました。
False

--- 1526 ---
err: 北の世界でですからは、すでに煩悩を放棄して、いいことしか人たちのいるところでした。
hyp: 北の世界からですが、すでに煩悩を放棄して、いいことしかの人ががいるところでした。
ans: 北の世界ですからは、すでに煩悩を放棄して、いいことしか人たちのいるところでした。
False

--- 1527 ---
err: ですから、タイプァン人は出家するときが象に乗って寺に行くのは、この仏教の話を模倣したのです。
hyp: ですから、タイプァン人が出家するときの象に乗って寺に行くのは、この仏教の話を模倣したのです。
ans: ですから、タイプァン人が出家するとき象に乗って寺に行くのは、この仏教の話を模倣したのです。
False

--- 1528 ---
err: 白いシャツは純粋、いろいろな色の布は煩悩の表しています。
hyp: 白いシャツは純粋、いろいろな色の布で煩悩を表しています。
ans: 白いシャツは純粋を、いろいろな色の布は煩悩を表しています。
False

--- 1529 ---
err: ナークの頭の上にはスアトがかざります。
hyp: ナークの頭の上にスアトをかざります。
ans: ナークは頭の上にスアトをかざります。
False

--- 1530 ---
err: そして、象に乗っている時は、ナークが手を合わせています。
hyp: そして、象に乗っている時、ナークが手を合わせています。
ans: そして、象に乗っている時は、ナークは手を合わせています。
False

--- 1531 ---
err: 手の中で花と線香とろうそくがあります。
hyp: 手の中に花の線香はろうそくがあります。
ans: 手の中には花と線香とろうそくがあります。
False

--- 1532 ---
err: ナークのもう一つ装飾品はサングラスです。
hyp: ナークのもう一つの装飾のはサングラスです。
ans: ナークのもう一つの装飾品はサングラスです。
False

--- 1533 ---
err: サングラスは、出家した後、目覚めて、知恵がある人になるということを表わします。
hyp: サングラスは、出家した後、目覚めて、知恵のある人になるということを表わします。
ans: サングラスは、出家した後、目覚めて、知恵のある人になるということを表わします。
True

--- 1534 ---
err: その行列の前方には楽しそうに踊っている近所の人たちがいます。
hyp: その行列には前方に楽しそうに踊っている近所の人たちがいます。
ans: その行列の前の方には楽しそうに踊っている近所の人たちがいます。
False

--- 1535 ---
err: 寺に着くと、ナークは象を下りて、本堂に入り、上席の僧に出家の祭礼をしてもらいます。
hyp: 寺に着くと、ナークの象を下りて、本堂に入り、上席僧の出家の祭礼にしてもらいます。
ans: 寺に着くと、ナークは象から下りて、本堂に入り、上席の僧に出家の祭礼をしてもらいます。
False

--- 1536 ---
err: そして毎年多くの観光客はこれに見に来ます。
hyp: そして毎年多くの観光客がこれを見に来ます。
ans: そして毎年多くの観光客がこれを見に来ます。
True

--- 1537 ---
err: これからもみんながこの行事を守ってほしいと思います。
hyp: これからもみんなでこの行事を守ってほしいと思います。
ans: これからもみんなでこの行事を守ってほしいと思います。
True

--- 1538 ---
err: また、たばこのコマーシャルは、テレビで放送できないようにさせたりすることもそうです。
hyp: また、たばこのコマーシャルを、テレビで放送できないようにさせたりすることもそうです。
ans: また、たばこのコマーシャルを、テレビで放送できないようにさせたりすることもそうです。
True

--- 1539 ---
err: しかし、このような規則を作ることは、たばこを吸うのが好きな人にとって、悪い点でしょう。
hyp: しかし、このような規則を作ることは、たばこを吸うのが好きな人にとって、悪い点でしょう。
ans: しかし、このような規則を作ることは、たばこを吸うのが好きな人にとっては、悪い点でしょう。
False

--- 1540 ---
err: しかし私、人間はしたいことをする権利があるだろうとは思います。
hyp: しかし私は、人間にしたいのをするのがあるだろうと思います。
ans: しかし私は、人間はしたいことをする権利があるだろうと思います。
False

--- 1541 ---
err: それでも、たばこを吸う人の数がまだ多いです。
hyp: それでも、たばこを吸う人の数はまだ多いです。
ans: それでも、たばこを吸う人の数はまだ多いです。
True

--- 1542 ---
err: しかし、今、たばこを吸う人のために場所もあります。
hyp: しかし、今は、たばこを吸うとのの場所もあります。
ans: しかし、今、たばこを吸う人のための場所もあります。
False

--- 1543 ---
err: また、作家や漫画家や作曲家などの話によると、たばこを吸ったら、想像力を広がるそうです。
hyp: また、作家や漫画家や作曲家などの話によると、たばこを吸ったら、想像力が広がるそうです。
ans: また、作家や漫画家や作曲家などの話によると、たばこを吸ったら、想像力が広がるそうです。
True

--- 1544 ---
err: また、先生は私たちに「若い時、友達の中に私は一人だけたばこを吸いませんでした。だから友達はあまり私と話しませんでした。」とおっしゃいました。
hyp: また、先生は私たちに「若い時、友達の中で私は一人だけでたばこを吸いませんでした。だととあまり私に話しませんでした。」とおっしゃいました。
ans: また、先生は私たちに「若い時、友達の中で私は一人だけたばこを吸いませんでした。だから友達はあまり私と話しませんでした。」とおっしゃいました。
False

--- 1545 ---
err: だから、私はたばこが役に立たないもので、欠点のたくさんあるものだと思います。
hyp: だから、私はたばこの役に立たないもので、欠点がたくさんあるものだと思います。
ans: だから、私はたばこは役に立たないもので、欠点がたくさんあるものだと思います。
False

--- 1546 ---
err: その外、たばこは小さいものですが、大きいごみにもなってしまします。
hyp: その外は、たばこは小さいものですが、大きいごみにもなってしまします。
ans: その外に、たばこは小さいものですが、大きいごみにもなってしまします。
False

--- 1547 ---
err: そして、家族の柱がたばこから原因による病気で早死にしてしまい、経済的苦しい家族もあります。
hyp: そして、家族の柱はたばこの原因による病気で早死にしてしまい、経済的苦しい家族もあります。
ans: そして、家族の柱がたばこが原因による病気で早死にしてしまい、経済的に苦しい家族もあります。
False

--- 1548 ---
err: たばこを吸っている人はたばこを吸うのがいいことだと思うかもしれません。
hyp: たばこを吸っている人はたばこを吸うのはいいことだと思うかもしれません。
ans: たばこを吸っている人はたばこを吸うのはいいことだと思うかもしれません。
True

--- 1549 ---
err: だから、私は皆さんが喫煙の問題点をよく考えて欲しいのです。
hyp: だから、私は皆さんの喫煙の問題点をよく考えて欲しいのです。
ans: だから、私は皆さんに喫煙の問題点をよく考えて欲しいのです。
False

--- 1550 ---
err: これから、私は「清明」という行事をご紹介にします。
hyp: これから、私は「清明」という行事をご紹介します。
ans: これから、私は「清明」という行事をご紹介します。
True

--- 1551 ---
err: タイには中国人が多いので、タイにこの行事が始まったのは不思議なことではありません。
hyp: タイで中国人が多いので、タイではこの行事が始まったのは不思議なことではありません。
ans: タイは中国人が多いので、タイでこの行事が始まったのは不思議なことではありません。
False

--- 1552 ---
err: 「清明」というのは家族がそろってお墓参りのすることです。
hyp: 「清明」というのは家族そろってお墓参りをすることです。
ans: 「清明」というのは家族がそろってお墓参りをすることです。
False

--- 1553 ---
err: 中国人が「風水」と呼ぶ、中国人のお墓はたくさんある県がタイに0つあります。
hyp: 中国人の「風水」と呼ぶと、中国からのお墓がたくさんあるのがにはが0つあります。
ans: 中国人が「風水」と呼ぶ、中国人のお墓がたくさんある県がタイには0つあります。
False

--- 1554 ---
err: 先祖は受け取って、使ってくれると信じているからです。
hyp: 先祖を受け取って、使ってくれると信じているのです。
ans: 先祖が受け取って、使ってくれると信じているからです。
False

--- 1555 ---
err: そして、もう一つの重要なものは「プラタッド」です。
hyp: そして、もう一つの重要なものは「プラタッド」です。
ans: そして、もう一つ重要なものは「プラタッド」です。
False

--- 1556 ---
err: すべては準備してから、プラタッド火をともします。
hyp: すべてを準備して、プラのタッドがをともします。
ans: すべてを準備してから、プラタッドに火をともします。
False

--- 1557 ---
err: 石碑に風水を入る人の氏名があります。
hyp: 石碑や風水に入る人の氏名があります。
ans: 石碑には風水に入る人の氏名があります。
False

--- 1558 ---
err: それは、緑色字で書かれています。
hyp: それは、緑色の字で書かれています。
ans: それは、緑色の字で書かれています。
True

--- 1559 ---
err: 人は死んで、そこに埋葬されたら、名前だけ赤くぬられます。
hyp: 人が死んで、そこに埋葬されたら、名前だけで赤くぬられます。
ans: 人が死んで、そこに埋葬されたら、名前だけ赤くぬられます。
False

--- 1560 ---
err: 名前だけ死にましたが、姓は死なないと信じられているからです。
hyp: 名前だけで死にましたが、姓は死なないと信じられてのです。
ans: 名前だけは死にましたが、姓は死なないと信じられているからです。
False

--- 1561 ---
err: 清明に行く日は先祖記念日の以外に、長い間会っていない親類と会える日です。
hyp: 清明が行く日は先祖の記念にのは、長い間会っていないのに会える日です。
ans: 清明に行く日は先祖記念日以外に、長い間会っていない親類と会える日です。
False

--- 1562 ---
err: たばこは一種麻薬のようなものです。
hyp: たばこは一種の麻薬のようなものです。
ans: たばこは一種の麻薬のようなものです。
True

--- 1563 ---
err: これらのことが分かっているのに、吸っている人はいるのはどうしてでしょうか。
hyp: これらのことが分かっているのに、吸っている人がいるのはどうしてでしょうか。
ans: これらのことが分かっているのに、吸っている人がいるのはどうしてでしょうか。
True

--- 1564 ---
err: 私父はたばこを吸っています。
hyp: 私の父はを吸っています。
ans: 私の父はたばこを吸っています。
False

--- 1565 ---
err: その本によると、人にたばこを吸うようになる大きな原因は吸ってみたいという誘惑だだと書いてありました。
hyp: その本によると、人にたばこを吸うようになると大きな原因を吸ってみたいという誘惑だだと書いてありました。
ans: その本によると、人がたばこを吸うようになる大きな原因は吸ってみたいという誘惑だだと書いてありました。
False

--- 1566 ---
err: たばこを吸うことは個人の権利だと思っている人はもちろんいますが、たばこを吸うことは社会全体の問題でもあります。
hyp: たばこを吸うことは個人の権利だと思っている人はもちろんいますが、たばこを吸うことは社会全体の問題でもあります。
ans: たばこを吸うことが個人の権利だと思っている人はもちろんいますが、たばこを吸うことは社会全体の問題でもあります。
False

--- 1567 ---
err: でも、私は各国はそれぞれの正月があるかもしれないと思います。
hyp: でも、私の各国にはそれぞれ正月があるかもしれないと思います。
ans: でも、私は各国それぞれの正月があるかもしれないと思います。
False

--- 1568 ---
err: この日の朝は家族がそろってお寺へ喜捨をしに行きます。
hyp: この日の朝に家族そろってお寺で喜捨しに行きます。
ans: この日の朝は家族そろってお寺へ喜捨をしに行きます。
False

--- 1569 ---
err: また、この日にタイ語で「サードナム」という習慣もあります。
hyp: また、この日はタイ語で「サードナム」という習慣もあります。
ans: また、この日はタイ語で「サードナム」という習慣もあります。
True

--- 1570 ---
err: 私は水の入れたホーロー鍋やバケツなど家の前において通る人に水をかけました。
hyp: 私は水を入れたホーロー鍋やバケツなどの家のにおいて通るのにをかけました。
ans: 私は水を入れたホーロー鍋やバケツなど家の前において通る人に水をかけました。
False

--- 1571 ---
err: 現在は正月は0月0日にかわってしまいソンクラーンの0月0日は名前だけでタイの正月になってしまいました。
hyp: 現在の正月は0月0日にかわってしまいソンクラーンが0月0日の名前だけでタイの正月になってしまいました。
ans: 現在は正月は0月0日にかわってしまいソンクラーンの0月0日は名前だけのタイの正月になってしまいました。
False

--- 1572 ---
err: 年によっては振替休日が、長期休暇をとれます。
hyp: 年によっての振替のは、長期がとれます。
ans: 年によっては振替休日が、長期休暇がとれます。
False

--- 1573 ---
err: だから、近年はバンコクにとても渋滞します。
hyp: だから、近年のバンコクはとても渋滞します。
ans: だから、近年はバンコクはとても渋滞します。
False

--- 1574 ---
err: 特にチェンマイには外国人が多いです。
hyp: 特にチェンマイは外国人が多いです。
ans: 特にチェンマイは外国人が多いです。
True

--- 1575 ---
err: これからその中に一つのお祭をご紹介致します。
hyp: これからその中の一つのお祭をご紹介致します。
ans: これからその中の一つのお祭をご紹介致します。
True

--- 1576 ---
err: 例えば、ナンノパマートという美人コンテストとか、神様を捧げるグラトン 灯籠 のコンテストなどです。
hyp: 例えば、ナンノパマートという美人コンテストとか、神様に捧げるグラトン灯籠コンテストなどです。
ans: 例えば、ナンノパマートという美人コンテストとか、神様に捧げるグラトン 灯籠 のコンテストなどです。
False

--- 1577 ---
err: しかし、一番大切なのは、バナナの葉で作ったグラトンと花と線香とろうそくで美しく飾って川に流すことです。
hyp: しかし、一番大切なのは、バナナの葉で作ったとのをへのを美しく飾ってに流すことです。
ans: しかし、一番大切なのは、バナナの葉で作ったグラトンを花と線香とろうそくで美しく飾って川に流すことです。
False

--- 1578 ---
err: 流す前に川の神様に祈りを捧げます。
hyp: 流す前に川を神様に祈りを捧げます。
ans: 流す前には川の神様に祈りを捧げます。
False

--- 1579 ---
err: タイ人皆、この祭りに楽しく参加しています。
hyp: タイ人は皆、この祭りで楽しく参加しています。
ans: タイ人は皆、この祭りに楽しく参加しています。
False

--- 1580 ---
err: いつでも問題が起こると、実際の原因がことせずに、問題の解決方法ばかりさがしています、特に、たばこは政府によって生産されているのに、いろいろ問題が起こっています。
hyp: いつでも問題が起こると、実際に原因をことをせず、問題の解決方法ばかりをさがしていますが、特に、たばこの政府によって生産されているのはいろいろ問題が起こっています。
ans: いつでも問題が起こると、実際の原因をことせずに、問題の解決方法ばかりさがしていますが、特に、たばこは政府によって生産されているのに、いろいろ問題が起こっています。
False

--- 1581 ---
err: それを正しいこといっでも、となりの人を迷惑をかけるのは、悪いことです。
hyp: それが正しいことをいっでも、となりのにをのは、悪いことです。
ans: それは正しいこといっでも、となりの人に迷惑をかけるのは、悪いことです。
False

--- 1582 ---
err: また、バスや電車、会社やレストランなど公共の場所でたばこを吸うのがゆるすのは、何もしていないのに、たばこから影響を受ける人がかわいそうだと思います。
hyp: また、バスや電車、会社やレストランなどの公共のでをのをのは、何もしていないのに、たばこのを受けるのがかわいそうだと思います。
ans: また、バスや電車、会社やレストランなど公共の場所でたばこを吸うのをゆるすのは、何もしていないのに、たばこの影響を受ける人がかわいそうだと思います。
False

--- 1583 ---
err: 今ある喫煙所には特別にたばこを吸うためにあるのに、つまらないと思います。
hyp: 今あると喫煙のが特別にを吸うのにとのは、つまらないと思います。
ans: 今ある喫煙所は特別にたばこを吸うためにあるのに、つまらないと思います。
False

--- 1584 ---
err: たばこを吸うのは世界に文化になったから、やめにくいと考えられます。
hyp: たばこを吸うのは世界文化になったから、やめにくいと考えられます。
ans: たばこを吸うのは世界の文化になったから、やめにくいと考えられます。
False

--- 1585 ---
err: でも、そうできません。
hyp: でも、そうできません。
ans: でも、そうはできません。
False

--- 1586 ---
err: たばこが体に役に立たなくて、あぶないのに、だんだん生産するようになりました。
hyp: たばこが体に役に立たなくて、あぶないのに、だんだん生産するようになりました。
ans: たばこは体に役に立たなくて、あぶないのに、だんだん生産するようになりました。
False

--- 1587 ---
err: 問題を解決方法をさがします。
hyp: 問題の解決方法をさがします。
ans: 問題の解決方法をさがします。
True

--- 1588 ---
err: 実はたばこについて問題の解決方法はむずかしくないですが、たばこを生産してから 禁止するのがむずかしいと思います。
hyp: 実はたばこについては問題の解決のはむずかしくないですが、たばこを生産してを禁止でのはむずかしいと思います。
ans: 実はたばこについての問題の解決方法はむずかしくないですが、たばこを生産してから 禁止するのはむずかしいと思います。
False

--- 1589 ---
err: タイの大学の場合は学生は入学してから参加しなければならないのは、入学式だけでなく、「ラップノーン」という新入生歓迎会です。
hyp: タイの大学の場合に学生が入学してに参加しなければならないのは、入学式だけでなく、「ラップノーンという新入生の歓迎会です。
ans: タイの大学の場合学生が入学してから参加しなければならないのは、入学式だけでなく、「ラップノーン」という新入生歓迎会です。
False

--- 1590 ---
err: 私も一年生の時、ラップノーンに参加したことがありますから、どんな気持ちになったか、どんなに大事なことかをよく分かりました。
hyp: 私も一年生の時、ラップでノーンに参加したのがありますが、どんな気持ちになったか、どんなに大事なことかよく分かりました。
ans: 私も一年生の時、ラップノーンに参加したことがありますから、どんな気持ちになったか、どんなに大事なことかがよく分かりました。
False

--- 1591 ---
err: 外国人が知っているタイの行事がいろいろあります。
hyp: 外国人の知っているタイの行事はいろいろあります。
ans: 外国人が知っているタイの行事はいろいろあります。
False

--- 1592 ---
err: お坊さんは縁起のいい日を調べるために新郎新婦の生年月日を星占いをします。
hyp: お坊さんは縁起のいい日を調べるために新郎新婦は生年月の日にします。
ans: お坊さんは縁起のいい日を調べるために新郎新婦の生年月日で星占いをします。
False

--- 1593 ---
err: 新郎は家を入るためには人々にお金をあげなければなりません。
hyp: 新郎が家に入るために人々にお金をあげなければなりません。
ans: 新郎は家に入るためには人々にお金をあげなければなりません。
False

--- 1594 ---
err: その式をしてから新郎新婦を部屋に入る時までお祝いのパーティーをします。
hyp: その式をしての新郎のがに入るのにお祝いのをします。
ans: その式をしてから新郎新婦が部屋に入る時までお祝いのパーティーをします。
False

--- 1595 ---
err: 西洋から影響を受けて結婚式を変わってしまいました。
hyp: 西洋の影響を受けて結婚式が変わってしまいました。
ans: 西洋の影響を受けて結婚式は変わってしまいました。
False

--- 1596 ---
err: 昔からクラトンはバナナの葉や色がきれいな葉で作られていましたが、今パンや紙で作ることもあります。
hyp: 昔のクラトンのバナナの葉の色がきれいなで作られていましたが、今はパンを紙で作ることもあります。
ans: 昔からクラトンはバナナの葉や色がきれいな葉で作られていましたが、今はパンや紙で作ることもあります。
False

--- 1597 ---
err: ローイクラトンのとき子供たちは花火を遊び、、昔、若者たちはローイ・クラトンの場所で恋人に会いました。
hyp: ローイクラトンのときに子供へとでの遊び、、昔、若者のはローイ・クラトンのにに会いました。
ans: ローイクラトンのとき子供たちは花火で遊び、、昔、若者たちはローイ・クラトンの場所で恋人に会いました。
False

--- 1598 ---
err: タイどこでも、ローイクラトン祭を行われています。
hyp: タイはどこでも、ローイのクラトン祭が行われています。
ans: タイどこでも、ローイクラトンの祭が行われています。
False

--- 1599 ---
err: 現在、ローイ・クラトン祭りで一番有名なのはスコータイで、毎年、ヨム川のそばに人々はおおぜい集まります。
hyp: 現在、ローイ・クラトン祭りで一番有名なのはスコータイで、毎年、ヨム川のそばに人々がおおぜい集まります。
ans: 現在、ローイ・クラトン祭りで一番有名なのはスコータイで、毎年、ヨム川のそばに人々がおおぜい集まります。
True

--- 1600 ---
err: ある英語の新聞によると、タイのローイ・クラトン祭は0月に世界の行事の中で一番きれいだそうですが、私もそのとおりだと思います。
hyp: ある英語の新聞によると、タイのローイ・クラトン祭は0月の世界行事の中で一番きれいだそうですが、私もそのとおりだと思います。
ans: ある英語の新聞によると、タイのローイ・クラトン祭は0月の世界の行事の中で一番きれいだそうですが、私もそのとおりだと思います。
False

--- 1601 ---
err: 家の前にろうそくをともして、花火をあげます。
hyp: 家の前にろうそくをともして、花火をあげます。
ans: 家の前ではろうそくをともして、花火をあげます。
False

--- 1602 ---
err: つまり、だれでも先生があるものです。
hyp: つまり、だれでも先生はあるものです。
ans: つまり、だれにも先生があるものです。
False

--- 1603 ---
err: 私も小学生の時からすばらしい先生が何人か会ってきました。
hyp: 私も小学生の時にすばらしい先生が何人か会ってきました。
ans: 私も小学生の時からすばらしい先生に何人か会ってきました。
False

--- 1604 ---
err: 先生への尊敬式に幼稚園の子供から大学生参列することになっています。
hyp: 先生への尊敬式は幼稚園の子供の大学に生が参列のことになっています。
ans: 先生への尊敬式には幼稚園の子供から大学生参列することになっています。
False

--- 1605 ---
err: 昔、この式に尊敬を表すためにお花やろうそくを使いましたが、今はお花だけ使います。
hyp: 昔、この式の尊敬を表すためのお花にろうそくを使いましたが、今はお花だけを使います。
ans: 昔、この式で尊敬を表すためにお花やろうそくを使いましたが、今はお花だけ使います。
False

--- 1606 ---
err: 実は先生への尊敬式に意味がある花を使わなければなりません。
hyp: 実は先生への尊敬式の意味のある花を使わなければなりません。
ans: 実は先生への尊敬式では意味がある花を使わなければなりません。
False

--- 1607 ---
err: 伝統は人々の生活を分かり、そしてそれからまた人々ことを分かるようになります。
hyp: 伝統の人々の生活が分かり、そしてそれはまた人々のことが分かるようになります。
ans: 伝統から人々の生活が分かり、そしてそれからまた人々のことが分かるようになります。
False

--- 1608 ---
err: 人々は伝統を保存しているのはいいことです。
hyp: 人々が伝統を保存しているのはいいことです。
ans: 人々が伝統を保存しているのはいいことです。
True

--- 1609 ---
err: それに対して、人々は民族意識がなかったら、時間がたってそれらの伝統が消えて行きます。
hyp: それに対して、人々の民族意識がなかったら、時間がたってそれらの伝統が消えて行きます。
ans: それに対して、人々の民族意識がなかったら、時間がたってそれらの伝統が消えて行きます。
True

--- 1610 ---
err: そして、私は私の国はそういうふうになってほしくないと思います。
hyp: そして、私は私の国ではそういうふうになってほしくないと思います。
ans: そして、私は私の国がそういうふうになってほしくないと思います。
False

--- 1611 ---
err: なぜなら、日本は技術の進歩しているのに、結婚式は伝統的な式で、日本人は今日までそれを大切にしているからです。
hyp: なぜなら、日本の技術が進歩しているのは、結婚式が伝統的な式で、日本人が今日それを大切にしているからです。
ans: なぜなら、日本は技術が進歩しているのに、結婚式は伝統的な式で、日本人は今日までそれを大切にしているからです。
False

--- 1612 ---
err: 自分のことがよく分からなくて他の人のことをよく分かるのははずかしいことでしょう。
hyp: 自分のことがよく分からなくて他の人のことがよく分かるのははずかしいことでしょう。
ans: 自分のことがよく分からなくて他の人のことがよく分かるのははずかしいことでしょう。
True

--- 1613 ---
err: タイの伝統男性の親や高い地位の人は婚約結納品を持って女性の親に会います。
hyp: タイの伝統の男性との高い地位のは婚約を結納品を持って女性の親に会います。
ans: タイの伝統では男性の親や高い地位の人が婚約結納品を持って女性の親に会います。
False

--- 1614 ---
err: 婚約の品はお金や金などがあります。
hyp: 婚約品やお金や金などがあります。
ans: 婚約の品にはお金や金などがあります。
False

--- 1615 ---
err: 婚約するのは結婚式数カ月前にすることもありますが、時々、朝、婚約して晩は結婚式にすることもあります。
hyp: 婚約するのは結婚式の数カ月とすることもありますが、時々、朝、婚約してからの結婚までをすることもあります。
ans: 婚約するのは結婚式の数カ月前にすることもありますが、時々、朝、婚約して晩は結婚式をすることもあります。
False

--- 1616 ---
err: タイは偶数のつきに結婚式にすることが人気があります。
hyp: タイと偶数つきの結婚式をすることが人気があります。
ans: タイでは偶数のつきに結婚式をすることに人気があります。
False

--- 1617 ---
err: そして、昼は結婚式で新郎新婦の両手に結婚式に出席した人は聖水を注ぎながら祝福の辞を述べます。
hyp: そして、昼の結婚式で新郎新婦の両手に結婚式に出席した人に聖水を注ぎながら祝福の辞を述べます。
ans: そして、昼は結婚式で新郎新婦の両手に結婚式に出席した人が聖水を注ぎながら祝福の辞を述べます。
False

--- 1618 ---
err: ホテルや新婦の家に披露宴が行います。
hyp: ホテルでは新婦の家の披露宴を行います。
ans: ホテルや新婦の家で披露宴を行います。
False

--- 1619 ---
err: だから、現在はたくさんの人々は結婚式にあまり大切にしていません。
hyp: だから、現在はたくさんの人々の結婚式をあまり大切にしていません。
ans: だから、現在はたくさんの人々は結婚式をあまり大切にしていません。
False

--- 1620 ---
err: 大切で伝統は時間がたって社会進歩しても消えないためです。
hyp: 大切で伝統時間がたって社会が進歩しても消えないためです。
ans: 大切で伝統が時間がたって社会が進歩しても消えないためです。
False

--- 1621 ---
err: タイでは夏、雨があまり降らないから、毎年その間にブンバンファイ祭を行われています。
hyp: タイの夏は、雨があまり降らないで、毎年その間にブンバンファイのが行われています。
ans: タイでは夏、雨があまり降らないから、毎年その間にブンバンファイ祭が行われています。
False

--- 1622 ---
err: 昔タイ人は空に住んでいる天使が雨が降らせると信じていたから、夏、雨が長い間降らなかったら、天使に知らせて、雨が降るように、ブンバンファイ祭りは行われています。
hyp: 昔はタイでがにでいるのにを降らせると信じていたが、夏は、雨が長い間降らなかったら天使を知らせて雨が降るように、ブンバンファイ祭りが行われています。
ans: 昔タイ人は空に住んでいる天使が雨を降らせると信じていたから、夏、雨が長い間降らなかったら、天使に知らせて、雨が降るように、ブンバンファイ祭りは行われています。
False

--- 1623 ---
err: でも、最近たくさんの人は竹で代わりにプラスチックの管を使うようになりました。
hyp: でも、最近はたくさんのがとのにのを使うようになりました。
ans: でも、最近たくさんの人は竹の代わりにプラスチックの管を使うようになりました。
False

--- 1624 ---
err: そして、バンファイの中に火薬をたくさん入れて、バンファイのの下に導火線がつけるので、バンファイは、ロケットのような形をしています。
hyp: そして、バンファイの中に火薬をたくさん入れて、バンファイとの下に導火をので、バン、ロケットのようなのをしています。
ans: そして、バンファイの中に火薬をたくさん入れて、バンファイの下に導火線をつけるので、バンファイは、ロケットのような形をしています。
False

--- 1625 ---
err: 導火線で火をつけると、バンファイが空に速く飛び上がります。
hyp: 導火線に火をつけると、バンファイが空に速く飛び上がります。
ans: 導火線に火をつけると、バンファイが空に速く飛び上がります。
True

--- 1626 ---
err: それに、その日バンファイコンテストもあります。
hyp: それに、その日はバンファイコンテストもあります。
ans: それに、その日バンファイのコンテストもあります。
False

--- 1627 ---
err: なぜなら、タイ人はバンファイが飛び上がって、高ければ高いほど、天使たちが見やすくて、すぐに雨が降らせることができると信じているからです。
hyp: なぜなら、タイ人はバンファイで飛び上がって、高ければ高いほど、天使たちを見やすくて、すぐに雨を降らせることができると信じているのです。
ans: なぜなら、タイ人はバンファイが飛び上がって、高ければ高いほど、天使たちが見やすくて、すぐに雨を降らせることができると信じているからです。
False

--- 1628 ---
err: また、祭りのに料理屋などがたくさんでます。
hyp: また、祭りの料理屋などがたくさんでます。
ans: また、祭りに料理屋などがたくさんでます。
False

--- 1629 ---
err: 現在タイ人は天使がいなくて、天使が雨が降らせるのではないのを知っていても、美しい行事を守るように、人々はまだブンバンファイ祭りを行っています。
hyp: 現在はタイでのがいなくて、天使とを降らせるのではのを知っていても、美しい行事を守るように、人々はまだブンバンファイとを行っています。
ans: 現在タイ人は天使はいなくて、天使が雨を降らせるのではないのを知っていても、美しい行事を守るように、人々はまだブンバンファイ祭りを行っています。
False

--- 1630 ---
err: こうして、この人々はこの幸せな国に一緒に暮らすことができるでしょう。
hyp: こうして、この人々はこの幸せな国と一緒に暮らすことができるでしょう。
ans: こうして、この人々はこの幸せな国で一緒に暮らすことができるでしょう。
False

--- 1631 ---
err: 一番大切なことは、毎年首相は子供達に向かって話をすることです。
hyp: 一番大切なことは、毎年首相の子供達に向かって話をすることです。
ans: 一番大切なことは、毎年首相が子供達に向かって話をすることです。
False

--- 1632 ---
err: 例えば、正直生きることや、親孝行をすることや勉強のずばらしさなどです。
hyp: 例えば、正直生きることは、親孝行をすることや勉強にずばらしさなどです。
ans: 例えば、正直に生きることや、親孝行をすることや勉強のずばらしさなどです。
False

--- 1633 ---
err: 来年、首相子供に民主主義に興味を持ってほしいと思っているそうです。
hyp: 来年、首相の子供は民主ににを持ってと思っているそうです。
ans: 来年、首相は子供に民主主義に興味を持ってほしいと思っているそうです。
False

--- 1634 ---
err: 子供の楽しい一日を送れるようにいろいろなイベントがあります。
hyp: 子供が楽しい一日を送れるようにいろいろなイベントがあります。
ans: 子供が楽しい一日を送れるようにいろいろなイベントがあります。
True

--- 1635 ---
err: どこも子供がいっぱいです。
hyp: どこも子供でいっぱいです。
ans: どこも子供でいっぱいです。
True

--- 1636 ---
err: 私は大人になった今でも、子供の日の様子と子供のころのことを思い出します。
hyp: 私は大人になった今でも、子供の日の様子で子供のころのことを思い出します。
ans: 私は大人になった今でも、子供の日の様子や子供のころのことを思い出します。
False

--- 1637 ---
err: また、ローイカトン祭りは美しいカトンコンテストも、ノパマートという美人コンテストも行われます。
hyp: また、ローイカトン祭りの美しいカトンコンテストも、ノパマートという美人コンテストも行われます。
ans: また、ローイカトン祭りでは美しいカトンのコンテストも、ノパマートという美人コンテストも行われます。
False

--- 1638 ---
err: は川を、ろうそくの灯が光っているカトンが流れていますし、空を、打ち上げられた花火の見えます。
hyp: は川、ろうそくの灯が光っているカトンが流れていますし、空、打ち上げられた花火が見えます。
ans: 川には、ろうそくの灯が光っているカトンが流れていますし、空には、打ち上げられた花火が見えます。
False

--- 1639 ---
err: ローイカトン祭りは川に関係の深いタイ人の生活をはっきり反映されています。
hyp: ローイのカトンのはとの深いタイでのにはっきり反映されています。
ans: ローイカトン祭りには川と関係の深いタイ人の生活がはっきりと反映されています。
False

--- 1640 ---
err: 最近、私が出家について母とよく話します。
hyp: 最近、私は出家について母とよく話します。
ans: 最近、私は出家について母とよく話します。
True

--- 1641 ---
err: ところが、今新しい世代の人たちの中にはその行事が重要であると考えない人もいます。
hyp: ところが、今の新しい世代の人とのにはその行事が重要でと考えない人もいます。
ans: ところが、今の新しい世代の人たちの中にはその行事を重要であると考えない人もいます。
False

--- 1642 ---
err: 出家は昔から今まで、タイ男の人の義務だと言えます。
hyp: 出家は昔から今、タイの男のの義務だと言えます。
ans: 出家は昔から今まで、タイの男の人の義務だと言えます。
False

--- 1643 ---
err: 、タイでは特に親のために出家します。
hyp: 、タイは特に親のために出家します。
ans: 、タイでは特に親のために出家をします。
False

--- 1644 ---
err: ほとんどの親が息子ができると、息子の出家式を見たいと願います。
hyp: ほとんどの親と息子ができると、息子の出家式を見たいと願います。
ans: ほとんどの親は息子ができると、息子の出家式を見たいと願います。
False

--- 1645 ---
err: ですから、出家式の時に、親のうれし涙を流すのを見るのは驚くことではありません。
hyp: ですから、出家式の時、親がうれし涙を流すのを見るのは驚くことがありません。
ans: ですから、出家式の時に、親がうれし涙を流すのを見るのは驚くことではありません。
False

--- 1646 ---
err: 0歳の男の人が若者なので、短気なことが多いです。
hyp: 0歳の男の人は若者なので、短気なことが多いです。
ans: 0歳の男の人は若者なので、短気なことが多いです。
True

--- 1647 ---
err: ですから、今まで、出家した男の人としか結婚しないと思っている女の人もいます。
hyp: ですから、今、出家した男の人としか結婚しないと思っている女の人もいます。
ans: ですから、今、出家した男の人としか結婚しないと思っている女の人もいます。
True

--- 1648 ---
err: 母が私の袈裟を持っていたら天国に行けるかどうか分からないが、出家したら親が喜んで安心してくれることは分かります。
hyp: 母が私に袈裟を持っていたらまでに行けるかどうか分からないから、出家したらのがで安心してくれるのが分かります。
ans: 母が私の袈裟を持っていたら天国に行けるかどうかは分からないが、出家したら親が喜んで安心してくれることは分かります。
False

--- 1649 ---
err: そして、私のその日に、親がうれし涙を流してくれるのを楽しみにしています。
hyp: そして、私はその日、親がうれし涙を流してくれるのを楽しみにしています。
ans: そして、私はその日に、親がうれし涙を流してくれるのを楽しみにしています。
False

--- 1650 ---
err: タイも同じです。
hyp: タイも同じです。
ans: タイでも同じです。
False

--- 1651 ---
err: タイでは、子供の日は毎年 月の第二の土曜日です。
hyp: タイでは、子供の日は毎年月第二の土曜日です。
ans: タイでは、子供の日は毎年 月の第二土曜日です。
False

--- 1652 ---
err: というのは、この日、銀行は記念品をくれるので、子供達はそれが、預金するのを楽しみにしているのです。
hyp: というのは、この日、銀行が記念品をくれるので、子供達はそれに、預金するのを楽しみにしているのです。
ans: というのは、この日、銀行が記念品をくれるので、子供達はそれが、預金するのを楽しみにしているのです。
False

--- 1653 ---
err: さらに、役所はただに見物をさせてくれます。
hyp: さらに、役所はただの見物をさせてくれます。
ans: さらに、役所はただで見物をさせてくれます。
False

--- 1654 ---
err: 子供達はそれらの場所見物を楽しむことができます。
hyp: 子供達はそれらの場所で見物を楽しむのができます。
ans: 子供達はそれらの場所の見物を楽しむことができます。
False

--- 1655 ---
err: 人々たばこを吸う権利やテレビでたばこを吸うコマーシャルが子供に影響することなどたばこの問題について話している。
hyp: 人々はたばこを吸うのがでを吸うとのに影響することなどへのについて話している。
ans: 人々はたばこを吸う権利やテレビでたばこを吸うコマーシャルが子供に影響することなどたばこの問題について話している。
False

--- 1656 ---
err: だから、人はたばこを吸うことはおかしくないと思われる。
hyp: だから、人がたばこを吸うことはおかしくないと思われる。
ans: だから、人がたばこを吸うことはおかしくないと思われる。
True

--- 1657 ---
err: その人はたばこが健康を破壊するのを分かってもたばこを自分快くなるために吸う。
hyp: その人はたばこの健康を破壊するのが分かってもたばこを自分が快くなるまでに吸う。
ans: その人はたばこが健康を破壊するのを分かってもたばこを自分が快くなるために吸う。
False

--- 1658 ---
err: 公共の場所ではたばこを吸うことはナイフで他の人の体を危害を加えることと異なわないと思う。
hyp: 公共の場所でたばこを吸うことはナイフで他の人に体に危害を加えることは異なわではないと思う。
ans: 公共の場所ではたばこを吸うことはナイフで他の人の体に危害を加えることと異なわないと思う。
False

--- 1659 ---
err: しかし、その権利は他の人に困らせないべきことではないだろうか。
hyp: しかし、その権利は他の人を困らせないべきことではないだろうか。
ans: しかし、その権利は他の人を困らせないべきことではないだろうか。
True

--- 1660 ---
err: 公共の場所ではたばこを吸えないよう規則を作ることは問題をの解くの方法である。
hyp: 公共の場所にたばこを吸えないよう規則を作ることに問題への解くの方法である。
ans: 公共の場所ではたばこを吸えないよう規則を作ることは問題を解く方法である。
False

--- 1661 ---
err: テレビに人がたばこを吸う映像があるだけではなく道や子供の家の中にも人がこの映像を見られる。
hyp: テレビの人がたばこを吸う映像があるだけではなく道の子供の家の中にも人はこの映像が見られる。
ans: テレビに人がたばこを吸う映像があるだけではなく道や子供の家の中にも人はこの映像を見られる。
False

--- 1662 ---
err: このようにたばこを吸う人がいる限りこの問題についての論争がまだ終わらないだろう。
hyp: このようにたばこを吸う人がいる限りこの問題についての論争はまだ終わらないだろう。
ans: このようにたばこを吸う人がいる限りこの問題についての論争はまだ終わらないだろう。
True

--- 1663 ---
err: たばこを吸う人が他の人に煩わして他の人のどう感じるかを考える。
hyp: たばこを吸う人は他の人に煩わして他の人をどう感じるかと考える。
ans: たばこを吸う人が他の人を煩わして他の人がどう感じるかを考える。
False

--- 1664 ---
err: 両方の側はお互いに同情するならこの問題が緩和できるかもしれない。
hyp: 両方側がお互いに同情するならこの問題を緩和できるかもしれない。
ans: 両方の側がお互いに同情するならこの問題が緩和できるかもしれない。
False

--- 1665 ---
err: それ女性のイメージダウンということだ。
hyp: それは女性のイメージからということだ。
ans: それは女性のイメージダウンということだ。
False

--- 1666 ---
err: 去る夏休みには、ある日本語の新聞会社で研修した経験がある。
hyp: 去るの夏休みに、ある日本での新聞にで研修したのがある。
ans: 去る夏休みに、ある日本語の新聞の会社で研修した経験がある。
False

--- 1667 ---
err: ところが、その働くタイの女性を知るにつれ、私の考え方が変わってきた。
hyp: ところが、その働くタイの女性を知るにつれ、私の考え方が変わってきた。
ans: ところが、その働くタイの女性を知るにつれ、私の考え方は変わってきた。
False

--- 1668 ---
err: タバコを吸う若者が友だちに認めてもらいたいと思うかも知れない。
hyp: タバコを吸う若者を友だちに認めてもらいたいと思うかも知れない。
ans: タバコを吸う若者は友だちに認めてもらいたいと思うかも知れない。
False

--- 1669 ---
err: 確かに、たばこの悪い点がたくさんある。
hyp: 確かに、たばこは悪い点がたくさんある。
ans: 確かに、たばこは悪い点がたくさんある。
True

--- 1670 ---
err: 第一は何といっても体に悪いことである。
hyp: 第一に何といっても体に悪いことである。
ans: 第一に何といっても体に悪いことである。
True

--- 1671 ---
err: このため、公共の場所では禁煙するべきである。
hyp: このため、公共の場所は禁煙するべきである。
ans: このため、公共の場所では禁煙にするべきである。
False

--- 1672 ---
err: また、子供がで親から指導されずに一人テレビでたばこのコマーシャルを見ることが危険だと思う。
hyp: また、子供ので親から指導されずに一人でテレビでのを見るのは危険だと思う。
ans: また、子供が親から指導されずに一人でテレビのたばこのコマーシャルを見ることは危険だと思う。
False

--- 1673 ---
err: そこで、たばこのコマーシャルがテレビで放送するのが禁じた方がいいのではないだろうか。
hyp: そこで、たばこのコマーシャルをテレビで放送するのを禁じた方がいいのではないだろうか。
ans: そこで、たばこのコマーシャルをテレビで放送するのは禁じた方がいいのではないだろうか。
False

--- 1674 ---
err: たばこがまやく同じなのですぐにやめることができないからだ。
hyp: たばこはまやくと同じなのでにやめるのができないのだ。
ans: たばこはまやくと同じなのですぐにやめることができないからだ。
False

--- 1675 ---
err: 結局、レストランや電車など公共の場所では大体禁煙室があるから、規則を作る必要がない。
hyp: 結局、レストランや電車などの公共のには大体禁煙がから、規則を作るのはない。
ans: 結局、レストランや電車など公共の場所では大体禁煙室があるから、規則を作る必要はない。
False

--- 1676 ---
err: 「たばこを一本吸うと吸った人の寿命が0分短くなり、吸わなくてもたばこを吸っている人がいる部屋に一時間いたら一本吸うのと同じことになる。」というの記事を読んだことがあります。
hyp: 「たばこを一本吸うを吸った人は寿命が0分短くなり、吸わなくてもたばこを吸っている人がいると部屋を一時間いたら一本でのと同じことになる。」とのを読んだのがあります。
ans: 「たばこを一本吸うと吸った人の寿命が0分短くなり、吸わなくてもたばこを吸っている人がいる部屋に一時間いたら一本吸うのと同じことになる。」という記事を読んだことがあります。
False

--- 1677 ---
err: 吸う人は大人にかぎらず、若者に間でもはやっています。
hyp: 吸う人は大人にかぎらず、若者の間でもはやっています。
ans: 吸う人は大人にかぎらず、若者の間でもはやっています。
True

--- 1678 ---
err: たばこ吸う理由は人によって違っています。
hyp: たばこを吸うのはによって違っています。
ans: たばこを吸う理由は人によって違っています。
False

--- 1679 ---
err: 「吸ってみたいから」と答えた人は若者に多いです。
hyp: 「吸ってみたい」と答えた人は若者が多いです。
ans: 「吸ってみたいから」と答えた人は若者が多いです。
False

--- 1680 ---
err: タイの事故に次いでたばこによるガンが死因の上位に挙がっています。
hyp: タイの事故に次いでたばこによるガンは死因の上位に挙がっています。
ans: タイでは事故に次いでたばこによるガンが死因の上位に挙がっています。
False

--- 1681 ---
err: 今までたばこによるガンと気管支炎の患者も多くなっています。
hyp: 今はたばこによるガン気管支炎の患者も多くなっています。
ans: 今までにたばこによるガンと気管支炎の患者も多くなっています。
False

--- 1682 ---
err: つまり、税金は国を発展させるのに使われるかわりにたばこによるガン患者を治すのために使われているのです。
hyp: つまり、税金は国を発展させるのに使われるかわりにたばこによるガンの患者をにに使われてからのです。
ans: つまり、税金が国を発展させるのに使われるかわりにたばこによるガン患者を治すために使われているのです。
False

--- 1683 ---
err: では、どうしたらたばこ吸う人が少なくなり、隣の人も困まらずにすむでしょうか。
hyp: では、どうしたらたばこを吸うのが少なくなり、隣の人も困まらずにすむでしょうか。
ans: では、どうしたらたばこを吸う人が少なくなり、隣の人も困まらずにすむでしょうか。
False

--- 1684 ---
err: 私会社やレストラン、バスや電車など公共の場所ではたばこを吸えないよう規則厳しくをすべきだと思います。
hyp: 私は会社のレストラン、バスや電車などをのにを吸えないよう規則とをすべきだと思います。
ans: 私は会社やレストラン、バスや電車など公共の場所ではたばこを吸えないよう規則を厳しくすべきだと思います。
False

--- 1685 ---
err: 確かに、たばこを吸う権利がだれにもあるはずです。
hyp: 確かに、たばこを吸う権利はだれでもあるはずです。
ans: 確かに、たばこを吸う権利はだれにもあるはずです。
False

--- 1686 ---
err: でも、たばこを吸って隣の人に迷惑をかけるのは、人の権利に違反するのではないだろうかと思います。
hyp: でも、たばこを吸って隣の人に迷惑をかけるのは、人の権利に違反するのではないだろうかと思います。
ans: でも、たばこを吸って隣の人に迷惑をかけるのでは、人の権利に違反するのではないだろうかと思います。
False

--- 1687 ---
err: タイの行事がたくさんあります。
hyp: タイの行事がたくさんあります。
ans: タイには行事がたくさんあります。
False

--- 1688 ---
err: 以前はソングランはタイの元日でしたから、都会に仕事をする人々はいなかの家へ帰ります。
hyp: 以前のソングランはタイの元日でしたが、都会で仕事をする人々はいなかの家に帰ります。
ans: 以前はソングランはタイの元日でしたから、都会で仕事をする人々はいなかの家へ帰ります。
False

--- 1689 ---
err: おまつりが始まると、ロケットのようなはなびを点火します。
hyp: おまつりが始まると、ロケットのようなはなびに点火します。
ans: おまつりが始まると、ロケットのようなはなびに点火します。
True

--- 1690 ---
err: 毎年の四月十三日から十五日までこのまつりが行われます。
hyp: 毎年四月十三日から十五日でこのまつりが行われます。
ans: 毎年四月十三日から十五日までこのまつりが行われます。
False

--- 1691 ---
err: ソンカランまつりに時、人達が托鉢をするためにおまいりします。
hyp: ソンカランまつりの時、人達は托鉢をするためにおまいりします。
ans: ソンカランまつりの時は、人達が托鉢をするためにおまいりします。
False

--- 1692 ---
err: それから、人々はいろいろな所で親せきに訪問に行きます。
hyp: それから、人々はいろいろな所で親せきを訪問に行きます。
ans: それから、人々はいろいろな所の親せきに訪問に行きます。
False

--- 1693 ---
err: まつり中には皆しあわせです。
hyp: まつりの中は皆しあわせです。
ans: まつり中は皆しあわせです。
False

--- 1694 ---
err: 毎年の0月の0番目の土曜日はタイの子供の日です。
hyp: 毎年の0での0番までの土曜のはでのの日です。
ans: 毎年0月の0番目の土曜日はタイの子供の日です。
False

--- 1695 ---
err: タイが仏教の国なので、お葬式は仏式に行う。
hyp: タイは仏教の国なので、お葬式をで行う。
ans: タイは仏教の国なので、お葬式は仏式で行う。
False

--- 1696 ---
err: タイでは、お守りとか故人の履歴の本とか説法書などを参列者に配るのは普通である。
hyp: タイで、お守りとか故人の履歴を本とか説法書などの参列者に配るのが普通である。
ans: タイでは、お守りとか故人の履歴の本とか説法書などを参列者に配るのが普通である。
False

--- 1697 ---
err: それに対して日本では死者が死でから四十九日目にも故人に供養をする。
hyp: それに対して日本の死者死まで四十九日目にも故人の供養をする。
ans: それに対して日本では死者が死でから四十九日目にも故人の供養をする。
False

--- 1698 ---
err: タイでは行事やお祭りがたくさんある。
hyp: タイの行事にはお祭りがたくさんある。
ans: タイには行事やお祭りがたくさんある。
False

--- 1699 ---
err: 先生の日はその中に一つである。
hyp: 先生の日はその中の一つである。
ans: 先生の日はその中の一つである。
True

--- 1700 ---
err: タイの先生の日は毎年の五月から六月の中で一日を選ぶので、学校によって開かれる日が違う。
hyp: タイの先生の日は毎年五月から六月の中で一日を選ぶので、学校によって開かれる日が違う。
ans: タイの先生の日は毎年五月から六月の中の一日を選ぶので、学校によって開かれる日が違う。
False

--- 1701 ---
err: そして、ケムの花咲かない時の姿はするどいので、先生のおかげで学生たちは頭がするどくなるという意味だ。
hyp: そして、ケムの花を咲かないでののがので、先生ので学生へのがするどくなるという意味だ。
ans: そして、ケムの花は咲かない時の姿がするどいので、先生のおかげで学生たちは頭がするどくなるという意味だ。
False

--- 1702 ---
err: 先生の日の式には、まず、校長先生が学生たちにスピーチをする。
hyp: 先生の日の式で、まず、校長先生は学生たちにスピーチをする。
ans: 先生の日の式では、まず、校長先生が学生たちにスピーチをする。
False

--- 1703 ---
err: それから、先生はステージに登って学生の代表が二つのパーンを先生たちにさしあげる。
hyp: それから、先生がステージに登って学生の代表の二つのパーンを先生たちにさしあげる。
ans: それから、先生がステージに登って学生の代表が二つのパーンを先生たちにさしあげる。
False

--- 1704 ---
err: 毎年の十一月の満月の日に行います。
hyp: 毎年十一月の満月の日に行います。
ans: 毎年十一月の満月の日に行います。
True

--- 1705 ---
err: 次に十時ごろジーペンを作ることは始まります。
hyp: 次の十時ごろからジーペンを作るのが始まります。
ans: 次に十時ごろジーペンを作ることが始まります。
False

--- 1706 ---
err: まず神様をおそなえします。
hyp: まず神様におそなえします。
ans: まず神様におそなえします。
True

--- 1707 ---
err: 毎年の0、0日間オークパンサー日の前にタイの東北地方で行われます。
hyp: 毎年0は、0日間オークパンサーのでの東北でで行われます。
ans: 毎年0、0日間オークパンサー日の前にタイの東北地方で行われます。
False

--- 1708 ---
err: 第二に火が悪いことを破壊できて、よいことを受けると信じられていたことです。
hyp: 第二火が悪いことが破壊できて、よいことを受けると信じられていたことです。
ans: 第二に火は悪いことを破壊できて、よいことを受けると信じられていたことです。
False

--- 1709 ---
err: オークパンサー日のの0週間ぐらい前人々は集まって船をじゅんびします。
hyp: オークパンサーの日まで0週間ぐらい前までが集まってをじゅんびします。
ans: オークパンサー日の0週間ぐらい前に人々は集まって船をじゅんびします。
False

--- 1710 ---
err: そしてお坊さんの着物をきた形の作った竹としばります。
hyp: そしてお坊さんの着物をきた形で作った竹をしばります。
ans: そしてお坊さんの着物をきた形に作った竹にしばります。
False

--- 1711 ---
err: ライルアフアイ行事の日は朝、人々は船に乗って、楽しく歌を歌います。
hyp: ライルアフアイ行事の日の朝、人々は船に乗って、楽しく歌を歌います。
ans: ライルアフアイの行事の日は朝、人々は船に乗って、楽しく歌を歌います。
False

--- 1712 ---
err: 雨があまり降らなくて、きびしさを戦わなければならないからです。
hyp: 雨があまり降らなくて、きびしさと戦わなければならないのです。
ans: 雨があまり降らなくて、きびしさと戦わなければならないからです。
False

--- 1713 ---
err: 五人の天女にお供えするからのお供え物は全部で五種です。
hyp: 五人が天女をお供えするまでのお供え物は全部で五種です。
ans: 五人の天女にお供えするからお供え物は全部で五種です。
False

--- 1714 ---
err: それからお供えものは日用品があります。
hyp: それにお供えものには日用品があります。
ans: それからお供えものには日用品があります。
False

--- 1715 ---
err: この祭りが天女にお供えするため女性用の日用品をかざります。
hyp: この祭りは天女をお供えするための女性への日用までをかざります。
ans: この祭りで天女にお供えするため女性用の日用品をかざります。
False

--- 1716 ---
err: さらに五本のせんこうでお供えします。
hyp: さらに五本のせんこうをお供えします。
ans: さらに五本のせんこうをお供えします。
True

--- 1717 ---
err: 最後にみんなで花火でして遊びます。
hyp: 最後はみんなの花火でして遊びます。
ans: 最後にみんなで花火をして遊びます。
False

--- 1718 ---
err: 最後に、みんなで花火でして遊んでげっぺいをいっしょに食べます。
hyp: 最後に、みんなと花火でして遊んでげっぺいといっしょに食べます。
ans: 最後に、みんなで花火をして遊んでげっぺいをいっしょに食べます。
False

--- 1719 ---
err: 昔はタイの新年の日が0月0日でした。
hyp: 昔はタイの新年の日は0月0日でした。
ans: 昔はタイの新年の日は0月0日でした。
True

--- 1720 ---
err: ソングラーンの日にはたいていのタイ人が水をかけたり、お寺で砂を持って行ったりします。
hyp: ソングはラーンとでのタイへがをかけたり、お寺のを持って行ったりします。
ans: ソングラーンの日にはたいていのタイ人が水をかけたり、お寺に砂を持って行ったりします。
False

--- 1721 ---
err: 現在、タイの新年の日が国際化しました。
hyp: 現在、タイの新年の日を国際化しました。
ans: 現在、タイの新年の日は国際化しました。
False

--- 1722 ---
err: でも、実際は人々が0月0日から次の年の0月0日までお祝いします。
hyp: でも、実際に人々は0月0日から次の年0月0日までお祝いをします。
ans: でも、実際人々は0月0日から次の年の0月0日までお祝いをします。
False

--- 1723 ---
err: 時計はよるの0時になったら、花火を上げます。
hyp: 時計がよる0時になったら、花火を上げます。
ans: 時計がよるの0時になったら、花火を上げます。
False

--- 1724 ---
err: そのあと、はよくじつまでパーティーが行われています。
hyp: そのあと、はよくじつにパーティーが行われています。
ans: そのあと、よくじつまでパーティーが行われています。
False

--- 1725 ---
err: タイ人はたいだい仏教にそんけいしているので、の0日朝にお寺に行きます。
hyp: タイ人はたいだい仏教をそんけいしているので、と0日の朝にお寺へ行きます。
ans: タイ人はたいだい仏教をそんけいしているので、0日の朝にお寺に行きます。
False

--- 1726 ---
err: これだけタイ人は幸せになれます。
hyp: これだけでタイのは幸せになれます。
ans: これだけでタイ人は幸せになれます。
False

--- 1727 ---
err: タイは仏教国で、目見えないものを信じることがよくあります。
hyp: タイは仏教の国で、目に見えないものをことがよくあります。
ans: タイは仏教国で、目に見えないものを信じることがよくあります。
False

--- 1728 ---
err: 昔、赤ちゃんがよく病気になったら、親が子供の髪の毛を切って、「ジュク」を作ります 。
hyp: 昔、赤ちゃんがよく病気になったら、親が子供の髪の毛を切って、「ジュク」を作ります。
ans: 昔、赤ちゃんがよく病気になったら、親は子供の髪の毛を切って、「ジュク」を作ります 。
False

--- 1729 ---
err: タイ人は子供の頭ジュクがあったらいつも元気でいられると信じています。
hyp: タイ人の子供の頭がジュクがあったらいつも元気でられると信じています。
ans: タイ人は子供の頭にジュクがあったらいつも元気でいられると信じています。
False

--- 1730 ---
err: まず、親がお坊さんに家に招行します。
hyp: まず、親のお坊さんの家を招行にします。
ans: まず、親がお坊さんを家に招行します。
False

--- 1731 ---
err: ジュクを切るのが、きたないものと病気を取り除くと信じられています。
hyp: ジュクを切るのは、きたないものが病気を取り除くと信じられています。
ans: ジュクを切るのは、きたないものや病気を取り除くと信じられています。
False

--- 1732 ---
err: それから子供が大人に祝福してもらいながら水をかけてもらいます。
hyp: それは子供から大人を祝福してもらいながら水をかけてもらいます。
ans: それから子供は大人に祝福してもらいながら水をかけてもらいます。
False

--- 1733 ---
err: 最後、親が子供にバイスリースークワンをしてあげます。
hyp: 最後に、親はにバイスリーをスークワンとしてあげます。
ans: 最後に、親が子供にバイスリースークワンをしてあげます。
False

--- 1734 ---
err: これは悪いことがあったりとてもショックなことがあったりした時、いい気持ちを受けることです。
hyp: これは悪いことがあったりとてもショックなことがあったりした時に、いい気持ちを受けることです。
ans: これは悪いことがあったりとてもショックなことがあったりした時に、いい気持ちを受けることです。
True

--- 1735 ---
err: ゴンジュクという行事は、昔どの家でも行わなければなりませんでしたが、今は医学が発達したおかけでジュクが必要な子供が少なくなりました。
hyp: ゴンジュクという行事は、昔はどの家でも行わなければなりませんでしたが、今のが発達したおかけのが必要なのが少なくなりました。
ans: ゴンジュクという行事は、昔はどの家でも行わなければなりませんでしたが、今は医学が発達したおかけでジュクが必要な子供は少なくなりました。
False

--- 1736 ---
err: もともと、プアーパーというのは林中にや捨てられた布のことだった。
hyp: もともと、プアーパーというのは林中に捨てられた布のことだった。
ans: もともと、プアーパーというのは林の中に捨てられた布のことだった。
False

--- 1737 ---
err: プアーパー法事は毎年お寺で行われる。
hyp: プアーパー法事は毎年お寺で行われる。
ans: プアーパーの法事は毎年お寺で行われる。
False

--- 1738 ---
err: たいていのタイ人はふるさとのお寺でを行う。
hyp: たいていのタイ人はふるさとのお寺でを行う。
ans: たいていのタイ人はふるさとのお寺で行う。
False

--- 1739 ---
err: または地方のお金がないお寺でさがして行う。
hyp: または地方にお金のないお寺をさがして行う。
ans: または地方のお金がないお寺をさがして行う。
False

--- 1740 ---
err: プアーパー法事を行う人 リーダー はお寺のお坊さんに「今年、私たちはこのお寺でプアーパー行事を行う」と伝えて、知り合いの人をにさそう。
hyp: プアーパーの法事を行う人とをお寺のお坊をに「今年、私のはこのお寺のプアーパーのを行うからと伝えて、知り合いのへにさそう。
ans: プアーパーの法事を行う人 リーダー はお寺のお坊さんに「今年、私たちはこのお寺でプアーパー行事を行う」と伝えて、知り合いの人をさそう。
False

--- 1741 ---
err: どのお坊さんが差し上げるかはきまっていない。
hyp: どのお坊さんに差し上げるかはきまっていない。
ans: どのお坊さんに差し上げるかはきまっていない。
True

--- 1742 ---
err: プアーパー法事はタイで広く行われている。
hyp: プアーパー法事はタイで広く行われている。
ans: プアーパーの法事はタイで広く行われている。
False

--- 1743 ---
err: プアーパー法事はタイの一つの楽しい行事だ。
hyp: プアーパー法事はタイの一つの楽しい行事だ。
ans: プアーパーの法事はタイの一つの楽しい行事だ。
False

--- 1744 ---
err: そして、先祖の墓の前でお酒とか果物とか食べ物をお供えして、墓の上に花輪をお供えします。
hyp: そして、先祖の墓の前でお酒とか果物とか食べ物をお供えとして、墓のでのをお供えします。
ans: そして、先祖の墓の前にお酒とか果物とか食べ物をお供えして、墓の上に花輪をお供えします。
False

--- 1745 ---
err: せんこうに火をつけてから墓の前で心の中にお願いごとを言って、墓の前の両側にせんこうを立てます。
hyp: せんこうに火をつけての墓のののでお願いごとを言って、墓ののにを立てます。
ans: せんこうに火をつけてから墓の前で心の中でお願いごとを言って、墓の前の両側にせんこうを立てます。
False

--- 1746 ---
err: さらに、ろうそくを半分ぐらい残して、先祖を別れるためにばくちくに火をつけます。
hyp: さらに、ろうそくを半分ぐらい残して、先祖と別れるためにばくちくに火をつけます。
ans: さらに、ろうそくを半分ぐらい残して、先祖と別れるためにばくちくに火をつけます。
True

--- 1747 ---
err: そして、できるだげ墓のあたりでそうじをします。
hyp: そして、できるだげ墓のあたりのそうじをします。
ans: そして、できるだげ墓のあたりのそうじをします。
True

--- 1748 ---
err: このように、シェンメンの日にはまず、先祖代々の墓へ行って墓の神様をお供えします。
hyp: このように、シェンメンの日にまず、先祖代々の墓と行って墓の神様をお供えします。
ans: このように、シェンメンの日にはまず、先祖代々の墓へ行って墓の神様にお供えします。
False

--- 1749 ---
err: さらに集まった人は先祖をお供えします。
hyp: さらに集まった人の先祖をお供えします。
ans: さらに集まった人は先祖にお供えします。
False

--- 1750 ---
err: この日いろいろな催しがある。
hyp: この日はいろいろなのがある。
ans: この日にはいろいろな催しがある。
False

--- 1751 ---
err: 今はソンクラーンの時期は一週間ぐらい休みがあり、チェンマイなど各地ではすばらしい祭りが行われている。
hyp: 今はソンクラーンの時期は一週間ぐらいの休みがあり、チェンマイなどにすばらしい祭りが行われている。
ans: 今はソンクラーンの時期は一週間ぐらい休みがあり、チェンマイなどの各地ではすばらしい祭りが行われている。
False

--- 1752 ---
err: これはいい物事を招くために、悪いことと古いことを洗い流してしまおうというのだ。
hyp: これはいい物事を招くために、悪いことを古いことで洗い流してしまおうというのだ。
ans: これはいい物事を招くために、悪いことや古いことを洗い流してしまおうというのだ。
False

--- 1753 ---
err: それから、はほかの人に水をかけて遊ぶのも楽しい水をかけられた人もおこったりしない。
hyp: それに、とほかの人に水をかけて遊ぶのも楽しい水をかけられた人もおこったりしない。
ans: それから、ほかの人に水をかけて遊ぶのも楽しい水をかけられた人もおこったりしない。
False

--- 1754 ---
err: この祭りで一番人気のある地方がチェンマイだ。
hyp: この祭りは一番人気のある地方のチェンマイだ。
ans: この祭りで一番人気のある地方はチェンマイだ。
False

--- 1755 ---
err: の人々はこの地方に集まるので、道路は渋滞する。
hyp: の人々はこの地方に集まるので、道路が渋滞する。
ans: の人々がこの地方に集まるので、道路は渋滞する。
False

--- 1756 ---
err: 祭りの美しいパーレード男性も女性もタイ風の服を着て列をたくさん作っている。
hyp: 祭りの美しいパーレードの男性も女性もタイでのを着てからをたくさん作っている。
ans: 祭りの美しいパーレードでは男性も女性もタイ風の服を着て列をたくさん作っている。
False

--- 1757 ---
err: この祭りは0月頃に行われるが、ウタイターニー県の一番有名だ。
hyp: この祭りは0月頃に行われるが、ウタイターニーの県で一番有名だ。
ans: この祭りは0月頃に行われるが、ウタイターニー県が一番有名だ。
False

--- 1758 ---
err: カゥトンルックヨーンというのはバナナの葉を巻いたもち米をひもで結んで、煮たものだ。
hyp: カゥトンルックヨーンというのはバナナの葉を巻いたもち米をひもで結んで、煮たものだ。
ans: カゥトンルックヨーンというのはバナナの葉で巻いたもち米をひもで結んで、煮たものだ。
False

--- 1759 ---
err: お坊さんが来るのを待っている間に、のお坊さん一人ずつのために、物を分けて準備しておく。
hyp: お坊さんが来るのを待っている間、とお坊がさん一人ずつのに、物を分けて準備しておく。
ans: お坊さんが来るのを待っている間に、お坊さん一人ずつのために、物を分けて準備しておく。
False

--- 1760 ---
err: まず、、米は始めて、おかず、そして、花とろうそくとせんこうを一緒に置く。
hyp: まず、、米を始めて、おかず、そして、花はろうそくのせんこうを一緒に置く。
ans: まず、、米から始めて、おかず、そして、花とろうそくとせんこうを一緒に置く。
False

--- 1761 ---
err: このように、タックバートティーウォーの日に、まず、お布施するために物を準備しておく。
hyp: このように、タックバートティーウォーの日、まず、お布施するための物を準備しておく。
ans: このように、タックバートティーウォーの日には、まず、お布施するために物を準備しておく。
False

--- 1762 ---
err: ロイクラトンはタイの有名な祭りで、は0年前 スコータイの時代 からあります。
hyp: ロイはクラトンでの有名な祭りでのは0年前ののがあります。
ans: ロイクラトンはタイの有名な祭りで、0年前 スコータイの時代 からあります。
False

--- 1763 ---
err: ポークンランカンヘンという王様は奥さんたちといっしょにバナナの木で作ったクラトン 灯籠 を持って川で流したのが始まりです。
hyp: ポークンランカンヘンという王様の奥さんたちといっしょにバナナを木に作ったクラトン灯籠を持って川を流したのが始まりです。
ans: ポークンランカンヘンという王様が奥さんたちといっしょにバナナの木で作ったクラトン 灯籠 を持って川に流したのが始まりです。
False

--- 1764 ---
err: クラトンを流すのは川の神様のお願いの事をするためです。
hyp: クラトンを流すのは川の神様のお願いの事をするためです。
ans: クラトンを流すのは川の神様にお願い事をするためです。
False

--- 1765 ---
err: 現在のロイクラトン祭りはタイの0月、つまり、国際的には0月に行われています。
hyp: 現在のロイクラトン祭りはタイで0月、つまり、国際的に0月に行われています。
ans: 現在ではロイクラトン祭りはタイの0月、つまり、国際的には0月に行われています。
False

--- 1766 ---
err: この日にはまず、がクラトンを作ります。
hyp: この日はまず、とクラトンを作ります。
ans: この日にはまず、クラトンを作ります。
False

--- 1767 ---
err: クラトンのはバナナの葉とバナナのまきで作られていていろいろな花で飾ります。
hyp: クラトンのバナナの葉のバナナので作られていていろいろなのを飾ります。
ans: クラトンはバナナの葉とバナナのまきで作られていていろいろな花で飾ります。
False

--- 1768 ---
err: そして、夜になってロイクラトン祭りが始まると、は近くの川に行ってクラトンを流します。
hyp: そして、夜になってロイクラトン祭りが始まると、と近くの川に行ってクラトンを流します。
ans: そして、夜になってロイクラトン祭りが始まると、近くの川に行ってクラトンを流します。
False

--- 1769 ---
err: そのクラトンはろうそくと線香を入れてあります。
hyp: そのクラトンはろうそくの線香を入れてあります。
ans: そのクラトンにはろうそくと線香が入れてあります。
False

--- 1770 ---
err: また、昔の人々は髪の毛を一本とコインを一枚入れればいいことはあると言われているので、コインも髪の毛も入れます。
hyp: また、昔の人々は髪の毛を一本のコインを一枚入れればいいことがあると言われているので、コインも髪の毛も入れます。
ans: また、昔の人々は髪の毛を一本とコインを一枚入れればいいことがあると言われているので、コインも髪の毛も入れます。
False

--- 1771 ---
err: そしてクラトンを流す前にお願い事します。
hyp: そしてクラトンを流す前にお願い事をします。
ans: そしてクラトンを流す前にお願い事をします。
True

--- 1772 ---
err: そして、美人コンテスト「ナーンノッパマース」という一番きれいな女性を選ぶのも、楽しみです。
hyp: そして、美人コンテストの「ナーンノッパマースのという一番きれいなのをのも、楽しみです。
ans: そして、美人コンテストで「ナーンノッパマース」という一番きれいな女性を選ぶのも、楽しみです。
False

--- 1773 ---
err: 毎年のローマドーン月 アラブ語の月の名前 イスラム教を信じている人はトゥー・シーン・オッドという行事を行います。
hyp: 毎年のローマでドーンと月のアラブ語月に名前はイスラム教を信じている人は・シーンをオッドという行事を行います。
ans: 毎年のローマドーンの月 アラブ語の月の名前 イスラム教を信じている人はトゥー・シーン・オッドという行事を行います。
False

--- 1774 ---
err: ローマドーン月の最後の日はハーリーラーヨァー日といいます。
hyp: ローマでドーンとののはハーリーラーヨァーへといいます。
ans: ローマドーンの月の最後の日はハーリーラーヨァーの日といいます。
False

--- 1775 ---
err: ハーリーラーヨァー日にはイスラム教の祭りがあります。
hyp: ハーリーラーヨァーの日はイスラムでのがあります。
ans: ハーリーラーヨァーの日にはイスラム教の祭りがあります。
False

--- 1776 ---
err: ハーリーラーヨァー日の祭りの目的はローマドーン月の一ヵ月間、、トゥー・シーン・オッド戒律をずっと守り通すことができたことを、神様に感謝することです。
hyp: ハーリーラーヨァーの日ののはローマでドーンと月の一ヵ月の間に、、トゥーシーン・オッドの戒律をずっと守りのことができたことは、神様に感謝することです。
ans: ハーリーラーヨァーの日の祭りの目的はローマドーンの月の一ヵ月間、、トゥー・シーン・オッドの戒律をずっと守り通すことができたことを、神様に感謝することです。
False

--- 1777 ---
err: ハーリーラーヨァー日はまず家族のみんなは朝早く起きて、歯をみがいて、シャワーをあびます。
hyp: ハーリーラーヨァーの日にまず家族のは朝早く起きて、歯をみがいて、シャワーをあびます。
ans: ハーリーラーヨァーの日はまず家族のみんなが朝早く起きて、歯をみがいて、シャワーをあびます。
False

--- 1778 ---
err: このようにハーリーラーヨァー日はまずみんなは朝早く起きて、シャワーをあびて、きれいな服を着ます。
hyp: このようにハーリーラーヨァー日にまずみんなは朝早く起きて、シャワーをあびて、きれいな服を着ます。
ans: このようにハーリーラーヨァーの日にはまずみんなが朝早く起きて、シャワーをあびて、きれいな服を着ます。
False

--- 1779 ---
err: タイではいろいろな儀式がある。
hyp: タイにはいろいろな儀式がある。
ans: タイにはいろいろな儀式がある。
True

--- 1780 ---
err: この儀式の、赤ちゃんの将来のために、赤ちゃんの髪の毛を切る。
hyp: この儀式は、赤ちゃんの将来のために、赤ちゃんの髪の毛を切る。
ans: この儀式では、赤ちゃんの将来のために、赤ちゃんの髪の毛を切る。
False

--- 1781 ---
err: そうすると、みんなはいいことをあると信じられている。
hyp: そうすると、みんなにいいことがあると信じられている。
ans: そうすると、みんなにいいことがあると信じられている。
True

--- 1782 ---
err: まず、家でお坊さんと年をとった人を招待する。
hyp: まず、家のお坊さん年をとった人を招待する。
ans: まず、家にお坊さんと年をとった人を招待する。
False

--- 1783 ---
err: 次に、が全員集まったらお坊さんがお経を唱えはじめる。
hyp: 次に、と全員が集まったらお坊のはお経を唱えはじめる。
ans: 次に、全員が集まったらお坊さんがお経を唱えはじめる。
False

--- 1784 ---
err: 最後に、残った髪の毛を集めてお守りに作る。
hyp: 最後に、残った髪の毛を集めてお守りを作る。
ans: 最後に、残った髪の毛を集めてお守りを作る。
True

--- 1785 ---
err: 親はお守りであるといいことがあると信じている。
hyp: 親のお守りであるといいことがあると信じている。
ans: 親はお守りがあるといいことがあると信じている。
False

--- 1786 ---
err: 次に、おんの受けた人、つまり、祖父母や親の手に水をかけます。
hyp: 次に、おんを受けた人、つまり、祖父母の親の手に水をかけます。
ans: 次に、おんを受けた人、つまり、祖父母や親の手に水をかけます。
False

--- 1787 ---
err: ソングランの日にだれに水をかけても許されます。
hyp: ソングランの日はだれに水をかけても許されます。
ans: ソングランの日にはだれに水をかけても許されます。
False

--- 1788 ---
err: かける水はいいにおいがするように「ナムオブ」という香水を水に入れることもあります。
hyp: かけると水のいいにおいがするように「ナムオブをというのをに入れることもあります。
ans: かける水にはいいにおいがするように「ナムオブ」という香水を水に入れることもあります。
False

--- 1789 ---
err: 0日には一番大きいお祝い祝い日である。
hyp: 0日が一番大きいお祝いの祝いの日である。
ans: 0日には一番大きいお祝い祝いの日である。
False

--- 1790 ---
err: の伝説によればソングランの女神様が0人いて、各年はごとに一人決まっている。
hyp: の伝説によればソングランの女神様が0人いて、各年ごとに一人で決まっている。
ans: 伝説によればソングランの女神様は0人いて、各年ごとに一人決まっている。
False

--- 1791 ---
err: そしてそれぞれの女神様は違う意味が持っている。
hyp: そしてそれぞれの女神様とは違う意味を持っている。
ans: そしてそれぞれの女神様は違う意味を持っている。
False

--- 1792 ---
err: たとえば、ある女神様は悪い意味を表していて、その年は水不足とか食料不足のような悪い事を起こると言われている。
hyp: たとえば、ある女神様の悪い意味を表していて、その年は水不足とか食料不足のような悪い事が起こると言われている。
ans: たとえば、ある女神様は悪い意味を表していて、その年は水不足とか食料不足のような悪い事が起こると言われている。
False

--- 1793 ---
err: この休みは長いからふるさとにある家へ帰ることはできるのだ。
hyp: この休みが長いのふるさとのある家に帰ることができるのだ。
ans: この休みは長いからふるさとにある家へ帰ることができるのだ。
False

--- 1794 ---
err: チェンマイではタイ一番大きいソングラーンの祭りを行われるので、観光客はよくここに来る。
hyp: チェンマイでタイで一番大きいソングはのが行われるので、観光とがよくここに来る。
ans: チェンマイではタイで一番大きいソングラーンの祭りが行われるので、観光客はよくここに来る。
False

--- 1795 ---
err: でも、現在には水をかけるのは楽しみのために行われている。
hyp: でも、現在は水をかけるのが楽しみのために行われている。
ans: でも、現在では水をかけるのは楽しみのために行われている。
False

--- 1796 ---
err: 母親が剃った後、御坊さんが完全に髪剃り、ナークの両親から渡されたパートライをナーク着換えさせる。
hyp: 母親に剃った後、御坊さんは完全に髪を剃り、ナークのから渡されたパーのをナークに着換えさせる。
ans: 母親が剃った後、御坊さんが完全に髪を剃り、ナークの両親から渡されたパートライにナークを着換えさせる。
False

--- 1797 ---
err: どのぐらい出家するか、ナーク自身や両親が決める。
hyp: どのぐらい出家するか、ナーク自身の両親が決める。
ans: どのぐらい出家するかは、ナーク自身や両親が決める。
False

--- 1798 ---
err: 三ヶ月ぐらいは基本である。
hyp: 三ヶ月ぐらいが基本である。
ans: 三ヶ月ぐらいが基本である。
True

--- 1799 ---
err: その間両親や親戚や友達が出家した人を尋ねることが許されるが、御坊さんとして接しなければならいという規則がある。
hyp: その間に両親やからのが出家したのに尋ねるのは許されるが、御坊はとして接しなければというのがある。
ans: その間両親や親戚や友達には出家した人を尋ねることが許されるが、御坊さんとして接しなければならいという規則がある。
False

--- 1800 ---
err: 特にバンコクの場合は二十 も満たないとみなされている。
hyp: 特にバンコクの場合は二十も満たないとみなされている。
ans: 特にバンコクの場合は二十 にも満たないとみなされている。
False

--- 1801 ---
err: 昔、象はタイの象徴だと言われている。
hyp: 昔、象はタイの象徴だと言われている。
ans: 昔から、象はタイの象徴だと言われている。
False

--- 1802 ---
err: また、非常に数少ない白い象を王様の宝物として大事にしていた。
hyp: また、非常に数少ない白い象を王様の宝物として大事にしていた。
ans: また、非常に数が少ない白い象を王様の宝物として大事にしていた。
False

--- 1803 ---
err: それで、毎年0月下旬に、タイに象が一番多くいる東北の地方のスリンで、有名な象祭りが行われている。
hyp: それは、毎年0月下旬、タイ象が一番多くいる東北地方のスリン、有名な象祭りが行われている。
ans: それで、毎年0月下旬に、タイで象が一番多くいる東北地方のスリンで、有名な象祭りが行われている。
False

--- 1804 ---
err: 全国各地から数百頭の象が集結し、昔の戦争にときのような飾りをつけるので、まるで本当に戦争のように見えると言われている。
hyp: 全国各地に数百頭の象が集結し、昔の戦争のときのような飾りをつけるので、まるで本当の戦争のように見えると言われている。
ans: 全国各地から数百頭の象が集結し、昔の戦争のときのような飾りをつけるので、まるで本当に戦争のように見えると言われている。
False

--- 1805 ---
err: 象に大切するタイ人にとっては象祭りが非常に深い意味を持つと言えるだろう。
hyp: 象を大切するタイ人にとっては象祭りは非常に深い意味を持つと言えるだろう。
ans: 象を大切するタイ人にとっては象祭りが非常に深い意味を持つと言えるだろう。
False

--- 1806 ---
err: タイでしか見られない象祭りがこれからも続けられていくだろう。
hyp: タイでしか見られない象祭りはこれからも続けられていくだろう。
ans: タイでしか見られない象祭りはこれからも続けられていくだろう。
True

--- 1807 ---
err: タイは毎年0月上旬、ベジタリアンフェスティバルが行われる。
hyp: タイでは毎年0月上旬、ベジタリアンフェスティバルが行われる。
ans: タイでは毎年0月上旬、ベジタリアンフェスティバルが行われる。
True

--- 1808 ---
err: それで、肉を食べずに、野菜とか 穀物とか食べる。
hyp: それから、肉を食べず、野菜とか穀物とか食べる。
ans: それで、肉を食べずに、野菜とか 穀物とかを食べる。
False

--- 1809 ---
err: しかし、の野菜でも、パクシーとかニンニクのような青臭いものは食べない。
hyp: しかし、は野菜でも、パクシーとかニンニクのような青臭いものを食べない。
ans: しかし、野菜でも、パクシーとかニンニクのような青臭いものは食べない。
False

--- 1810 ---
err: この時期は中国系の人がだいたい「」になる。
hyp: この時期は中国系の人はだいたい「」となる。
ans: この時期は中国系の人はだいたい「」になる。
False

--- 1811 ---
err: タイにいる中国系が人は人口の約0パーセントだから、結構大きな割合だと思う。
hyp: タイにいる中国系の人は人口は約0パーセントだが、結構大きな割合だと思う。
ans: タイにいる中国系の人は人口の約0パーセントだから、結構大きな割合だと思う。
False

--- 1812 ---
err: これできる仏教徒は神様が宿っていると信じられている。
hyp: これができる仏教への神にが宿ってからと信じられている。
ans: これができる仏教徒には神様が宿っていると信じられている。
False

--- 1813 ---
err: 実はこの人は、鋭利なものを体中に突き刺す練習していたので、よくできたのです。
hyp: 実はこの人は、鋭利なものを体の中に突き刺すで練習してたので、よくできたのです。
ans: 実はこの人は、鋭利なものを体中に突き刺す練習をしていたので、よくできたのです。
False

--- 1814 ---
err: でも、プーケットで行われる串刺しデモンストレーションは町中にパレードする。
hyp: でも、プーケットで行われる串刺しにデモンストレーションをにパレードする。
ans: でも、プーケットで行われる串刺しデモンストレーションは町中をパレードする。
False

--- 1815 ---
err: だから、皆が楽しみしているフェスティバルだと思う。
hyp: だから、皆が楽しみにしているフェスティバルだと思う。
ans: だから、皆が楽しみにしているフェスティバルだと思う。
True

--- 1816 ---
err: アンフェタミンとはタイ語で「ヤーバー」と言います。
hyp: アンフェタミンはタイ語で「ヤーバー」と言います。
ans: アンフェタミンはタイ語で「ヤーバー」と言います。
True

--- 1817 ---
err: 何でも元気にやれますが時間が経つとともに意識がだんだん失って、自分をコントロールできなくなります。
hyp: 何でも元気にやれますと時間が経つとともに意識がだんだん失って、自分をコントロールできなくなります。
ans: 何でも元気にやれますが時間が経つとともに意識をだんだん失って、自分をコントロールできなくなります。
False

--- 1818 ---
err: 特にトラックを運転中眠くなったりして、事故が起こしやすいです。
hyp: 特にトラックを運転中に眠くなったりして、事故を起こしやすいです。
ans: 特にトラックを運転中に眠くなったりして、事故を起こしやすいです。
True

--- 1819 ---
err: 現在、世界中ではたばこのことが問題になっています。
hyp: 現在、世界の中でののがになっています。
ans: 現在、世界中でたばこのことが問題になっています。
False

--- 1820 ---
err: なぜならたばこもとで病気になる人がふえているからです。
hyp: なぜならたばこのもとのになるのがふえてからです。
ans: なぜならたばこがもとで病気になる人がふえているからです。
False

--- 1821 ---
err: かれらにとって、たばこを吸えないように禁止することはたいへんなことです。
hyp: かれらにとっては、たばこを吸えないように禁止するのはたいへんなことです。
ans: かれらにとって、たばこを吸えないよう禁止することはたいへんなことです。
False

--- 1822 ---
err: しかし、テレビや公共の場所などで、たばこを広告流すことにも反対です。
hyp: しかし、テレビや公共の場所など、たばこを広告に流すのにも反対です。
ans: しかし、テレビや公共の場所などで、たばこの広告を流すことにも反対です。
False

--- 1823 ---
err: 人間はだれしも自由な権利があります。
hyp: 人間にはだれしも自由な権利があります。
ans: 人間にはだれしも自由な権利があります。
True

--- 1824 ---
err: 今、日本だけでなく、世界中ではたばこのことが問題になっています。
hyp: 今、日本だけでなく、世界の中でののがになっています。
ans: 今、日本だけでなく、世界中でたばこのことが問題になっています。
False

--- 1825 ---
err: もしできれば、たばこが好きな人は0日0本ないし0本まで吸うことをおすすめします。
hyp: もしできれば、たばこが好きな人は0日に0本ないし0を吸うのをおすすめします。
ans: もしできれば、たばこが好きな人は0日0本ないし0本吸うことをおすすめします。
False

--- 1826 ---
err: 私の意見としてはテレビでたばこを広告流すことに反対です。
hyp: 私の意見としてはテレビでたばこを広告に流すのに反対です。
ans: 私の意見としてはテレビでたばこの広告を流すことに反対です。
False

--- 1827 ---
err: たばこを吸うのははお金もかかるし、肺炎にもなりやすいです。
hyp: たばこを吸うののはお金もかかるし、肺炎にもなりやすいです。
ans: たばこを吸うのはお金もかかるし、肺炎にもなりやすいです。
False

--- 1828 ---
err: したがって、政府は国民がたばこを減らしたり、やめたりするように勧告策が講じるべきでしょう。
hyp: したがって、政府は国民にたばこを減らしたり、やめたりするように勧告の策を講じるべきでしょう。
ans: したがって、政府は国民がたばこを減らしたり、やめたりするように勧告策を講じるべきでしょう。
False

--- 1829 ---
err: ベトナムでは、最近結婚したい若い人は多くなりました。
hyp: ベトナムでは、最近結婚したい若い人が多くなりました。
ans: ベトナムでは、最近結婚したい若い人が多くなりました。
True

--- 1830 ---
err: 結婚した友達を聞いてみると、相手に楽しいことやことを分け合うことは幸せだそうです。
hyp: 結婚した友達に聞いてみると、相手の楽しいことのことを分け合うことは幸せだそうです。
ans: 結婚した友達に聞いてみると、相手と楽しいことやことを分け合うことが幸せだそうです。
False

--- 1831 ---
err: ベトナムでは、結婚したい二人は、まず両親に許可もらいます。
hyp: ベトナムで、結婚したい二人は、まず両親の許可をもらいます。
ans: ベトナムでは、結婚したい二人は、まず両親に許可をもらいます。
False

--- 1832 ---
err: つぎは市役所へもうしこみに行かなければならないのです。
hyp: つぎの市役所にもうしこみを行かなければならないのです。
ans: つぎに市役所へもうしこみに行かなければならないのです。
False

--- 1833 ---
err: また、はなよめはウェディングドレスやAODAIというベトナムの伝統のいしょうをぬいに行きます。
hyp: また、はなのよめのウェディングへとAODAIというよりののをで行きます。
ans: また、はなよめはウェディングドレスやAODAIというベトナムの伝統いしょうをぬいに行きます。
False

--- 1834 ---
err: 旧暦の0月の終わりにはベトナムでみんな正月の準備します。
hyp: 旧暦の0月の終わりはベトナムのみんなで正月を準備します。
ans: 旧暦の0月の終わりにはベトナムではみんな正月の準備をします。
False

--- 1835 ---
err: 正月になると家で梅と桃をかざります。
hyp: 正月になると家の梅の桃をかざります。
ans: 正月になると家に梅と桃をかざります。
False

--- 1836 ---
err: くだものではすいかは人気があります。
hyp: くだものとすいかは人気があります。
ans: くだものではすいかが人気があります。
False

--- 1837 ---
err: みんなは正月にその料理を食べると、福神が新しい年に幸せをあたえてくれると思っていますから。
hyp: みんなが正月にその料理を食べると、福神が新しい年の幸せをあたえてくれると思っていますから。
ans: みんなは正月にその料理を食べると、福の神が新しい年に幸せをあたえてくれると思っています。
False

--- 1838 ---
err: 0月0日夜はみんな大晦日に迎えるためにおそくまで起きています。
hyp: 0月0日の夜はみんなにを迎えるのにまで起きています。
ans: 0月0日の夜はみんな大晦日を迎えるためにおそくまで起きています。
False

--- 1839 ---
err: ベトナムにはたくさん遊びがありますが地方でまたほかの遊びがあります。
hyp: ベトナムにはたくさん遊びがありますが地方にはまたほかの遊びがあります。
ans: ベトナムにはたくさん遊びがありますが地方にはまたほかの遊びがあります。
True

--- 1840 ---
err: ふだんはあまり会えない友だちと知人を交流します。
hyp: ふだんはあまり会えない友だちと知人と交流します。
ans: ふだんはあまり会えない友だちや知人と交流します。
False

--- 1841 ---
err: 私は毎年に二度、いなかのふるさとへ帰ります。
hyp: 私は毎年に二度と、いなかのふるさとに帰ります。
ans: 私は毎年二度、いなかのふるさとへ帰ります。
False

--- 1842 ---
err: ベトナム人もおとしだま風俗があります。
hyp: ベトナム人もおとしだまに風俗があります。
ans: ベトナム人もおとしだまの風俗があります。
False

--- 1843 ---
err: ベトナムではりっぱに、結婚式をあげるため、準備を長い間がかけてします。
hyp: ベトナムはりっぱに、結婚式をあげるために、準備に長い間をかけてします。
ans: ベトナムではりっぱに、結婚式をあげるため、準備を長い間かけてします。
False

--- 1844 ---
err: まずは結婚式日の0日くらい前に、友人と親切に招待状を送ります。
hyp: まずは結婚の式日で0日くらい前に友人に親切に状を送ります。
ans: まずは結婚式の日の0日くらい前に、友人と親切に招待状を送ります。
False

--- 1845 ---
err: ベトナムの伝統にそって、花婿側は花嫁のためにアオザイがニ枚やアクセサリーなどを用意しなくてはいけません。
hyp: ベトナムの伝統にそって、花婿側の花嫁のためにアオザイニ枚のアクセサリーなどを用意しなくてはいけません。
ans: ベトナムの伝統にそって、花婿側は花嫁のためにアオザイニ枚とアクセサリーなどを用意しなくてはいけません。
False

--- 1846 ---
err: 結婚式をあげている間、はなむことはなよめと二人の両親は出席者の方々にあいさつしにまわります。
hyp: 結婚式をあげている間に、はなへのはなへとのが出席とのにあいさつをとまわります。
ans: 結婚式をあげている間、はなむことはなよめと二人の両親は出席者の方々にあいさつをしにまわります。
False

--- 1847 ---
err: 式が終り、出席者が帰るとき、はなむことはなよめと家族は出入口で立って、一人ずつに「CAMON」と感謝の言葉を述べます。
hyp: 式が終り、出席者を帰るとき、はなはむこのはなでのへの出入に立って、一人ずつの「CAMON」と感謝の言葉を述べます。
ans: 式が終り、出席者が帰るとき、はなむことはなよめと家族は出入口に立って、一人ずつ「CAMON」と感謝の言葉を述べます。
False

--- 1848 ---
err: 人間は生まれてから成人するまで、生きるため、食べたり、寝たりします。
hyp: 人間は生まれてから成人すると、生きるために、食べたり、寝たりします。
ans: 人間は生まれてから成人するまで、生きるために、食べたり、寝たりします。
False

--- 1849 ---
err: 一般的に男の人は料理をで、優しそうな表情をしている人を好きです。
hyp: 一般的に男の人は料理の、優しそうな表情をしている人が好きです。
ans: 一般的に男の人は料理がで、優しそうな表情をしている人が好きです。
False

--- 1850 ---
err: 女の人はでいい職がついていて勇かんな人を好きです。
hyp: 女の人にのいい職がついていて勇かんなのが好きです。
ans: 女の人はでいい職についていて勇かんな人が好きです。
False

--- 1851 ---
err: 顔がいいとか悪いとかはそれほど重要ありません。
hyp: 顔がいいとか悪いのかはそれほど重要ありません。
ans: 顔がいいとか悪いとかはそれほど重要ではありません。
False

--- 1852 ---
err: でも、そんなことが事前で分かることではありません。
hyp: でも、そんなことは事前に分かることではありません。
ans: でも、そんなことは事前に分かることではありません。
True

--- 1853 ---
err: そこで、ベトナムはこんなことわざがあります。
hyp: そこには、ベトナムにはこんなことわざがあります。
ans: そこで、ベトナムにはこんなことわざがあります。
False

--- 1854 ---
err: この新聞によると今、フランスでたばこを吸っている人はそれをやめるために0理由があると言っていました。
hyp: この新聞によると今、フランスでたばこを吸っている人はそれをやめるために0の理由がと言っていました。
ans: この新聞によると今、フランスでたばこを吸っている人にはそれをやめるための0の理由があると言っていました。
False

--- 1855 ---
err: 今ベトナムではたばこを吸う人は多くなっています。
hyp: 今はベトナムでを吸うのが多くなっています。
ans: 今ベトナムではたばこを吸う人が多くなっています。
False

--- 1856 ---
err: 世界中には誰もがみんなたばこを吸うことは健康に悪いことを知っています。
hyp: 世界中で誰もがみんなでたばこを吸うのが健康に悪いことを知っています。
ans: 世界中誰もがみんなたばこを吸うことは健康に悪いことを知っています。
False

--- 1857 ---
err: けれどもたばこを生産することは国に利潤をあげるので政府が会議室や病院など禁煙を呼びかけるだけです。
hyp: けれどもたばこを生産することは国の利潤をあげるので政府会議室や病院などで禁煙を呼びかけるだけです。
ans: けれどもたばこを生産することは国に利潤をあげるので政府は会議室や病院などで禁煙を呼びかけるだけです。
False

--- 1858 ---
err: 私の考えは禁煙するだけでは結果を得られません。
hyp: 私の考えは禁煙するだけで結果を得られません。
ans: 私の考えは禁煙をするだけでは結果を得られません。
False

--- 1859 ---
err: だれにもたばこを吸う自由があるからです。
hyp: だれでもたばこを吸う自由があるのです。
ans: だれもがたばこを吸う自由があるからです。
False

--- 1860 ---
err: 成長過程に人が煙草を吸わせないほうがいいと思います。
hyp: 成長の過程のにを吸わせないのがと思います。
ans: 成長過程の人には煙草を吸わせないほうがいいと思います。
False

--- 1861 ---
err: できるだけ政府は煙草輸入代を高い関税を課します。
hyp: できるだけ政府は煙草の輸入からの高い関税を課します。
ans: できるだけ政府は煙草輸入代に高い関税を課します。
False

--- 1862 ---
err: 国内にたばこ工場の数は0、0けんだけを許します。
hyp: 国内のたばこの工場のは0、0けんだけで許します。
ans: 国内のたばこ工場の数は0、0けんだけを許します。
False

--- 1863 ---
err: 今、世界中の国々では、たばこが問題になっています。
hyp: 今、世界中の国々は、たばこの問題となっています。
ans: 今、世界中の国々で、たばこが問題になっています。
False

--- 1864 ---
err: たばこを吸う人から吐いている煙も周りの人に悪い影響を与えます。
hyp: たばこを吸う人が吐いている煙も周りの人に悪い影響を与えます。
ans: たばこを吸う人が吐いている煙も周りの人に悪い影響を与えます。
True

--- 1865 ---
err: たばこを吸うのには悪い点の方は良い点よりあるのですから。
hyp: たばこを吸うとの悪い点ののが良い点がのですが。
ans: たばこを吸うのには悪い点の方が良い点よりあるのですから。
False

--- 1866 ---
err: たばこの吸うのをやめられない人のために特別な部屋を作ったほうがいいと思います。
hyp: たばこを吸うのはやめられない人のために特別な部屋を作ったほうがいいと思います。
ans: たばこを吸うのをやめられない人のために特別な部屋を作ったほうがいいと思います。
False

--- 1867 ---
err: たばこの吸うことをやめた方がいいと思います。
hyp: たばこを吸うことはやめた方がいいと思います。
ans: たばこを吸うことをやめた方がいいと思います。
False

--- 1868 ---
err: 現在、世界に何万人もの人がたばこで死にます。
hyp: 現在、世界で何万人もの人はたばこで死にます。
ans: 現在、世界では何万人もの人がたばこで死にます。
False

--- 1869 ---
err: 今日、たばこのコマーシャルは増えてたばこを吸う人数が増えるとともに、たばこで死んだ人数も増えています。
hyp: 今日、たばこのコマーシャルが増えてたばこを吸う人数が増えるとともに、たばこが死んだ人数も増えています。
ans: 今日、たばこのコマーシャルが増えてたばこを吸う人の数が増えるとともに、たばこで死んだ人数も増えています。
False

--- 1870 ---
err: たばこを吸うのはほんとうみんなの権利です。
hyp: たばこを吸うのはほんとうにみんなの権利です。
ans: たばこを吸うのはほんとうはみんなの権利です。
False

--- 1871 ---
err: みなさんに「わたしは立派な人だ」見せようとしてたばこを吸う女の人はますます増えて来ました。
hyp: みなさんは「わたしは立派な人だから」見せようとしてを吸うでのがますます増えて来ました。
ans: みなさんに「わたしは立派な人だ」と見せようとしてたばこを吸う女の人がますます増えて来ました。
False

--- 1872 ---
err: 現在世界じゅうで禁煙運動起こっています。
hyp: 現在は世界ので禁煙運動が起こっています。
ans: 現在世界じゅうで禁煙運動が起こっています。
False

--- 1873 ---
err: 毎年世界中で、タバコに原因のびょう気で何百万人もの人がなくなっています。
hyp: 毎年世界の中で、タバコのはで何百万人ものがなくなっています。
ans: 毎年世界中で、タバコが原因のびょう気で何百万人もの人がなくなっています。
False

--- 1874 ---
err: タバコは健康に悪いということがだれでもよく知っていますが、タバコを吸う人がだんだん増えてきています。
hyp: タバコは健康が悪いということはだれでもよく知っていますが、タバコを吸う人がだんだん増えてきています。
ans: タバコは健康に悪いということはだれでもよく知っていますが、タバコを吸う人がだんだん増えてきています。
False

--- 1875 ---
err: 毎日、テレビでタバコのコマーシャルでいっぱいです。
hyp: 毎日、テレビはタバコのコマーシャルがいっぱいです。
ans: 毎日、テレビはタバコのコマーシャルでいっぱいです。
False

--- 1876 ---
err: この問題の解決するためにいろいろな方法を採用しなければなりません。
hyp: この問題を解決するためにはいろいろな方法を採用しなければなりません。
ans: この問題を解決するためにいろいろな方法を採用しなければなりません。
False

--- 1877 ---
err: 特に妊娠に中は、赤ちゃんに害を与える。
hyp: 特に妊娠の中、赤ちゃんにを与える。
ans: 特に妊娠中は、赤ちゃんに害を与える。
False

--- 1878 ---
err: たしかニコチンはまやく魅力があるかもしれませんね。
hyp: たしかニコチンにはまやくの魅力があるかもしれませんね。
ans: たしかにニコチンはまやく魅力があるかもしれませんね。
False

--- 1879 ---
err: さて、今日はあちこちに禁煙を書いてあります。
hyp: さて、今日はあちこちで禁煙が書いてあります。
ans: さて、今日あちこちに禁煙と書いてあります。
False

--- 1880 ---
err: 会社やレストラン、バスや電車など公共の場所では禁煙を書いていないけどマナーなので吸えないだろうと思います。
hyp: 会社やレストラン、バスや電車などの公共はを書いていないけどマナーなのでは吸えないだろうと思います。
ans: 会社やレストラン、バスや電車など公共の場所では禁煙と書いていないけどマナーなので吸えないだろうと思います。
False

--- 1881 ---
err: 昔から 人間は自分に食べ物や飲み物や着物などを自然の中で探したり、作ったりしてきました。
hyp: 昔の人間は自分の食べ物や飲み物や着物などを自然の中で探したり、作ったりしてきました。
ans: 昔から 人間は自分で食べ物や飲み物や着物などを自然の中で探したり、作ったりしてきました。
False

--- 1882 ---
err: その煙を吸い込むと、気持ちに良くなりました。
hyp: その煙を吸い込むと、気持ちが良くなりました。
ans: その煙を吸い込むと、気持ちが良くなりました。
True

--- 1883 ---
err: やみつきに吸う人もいるし、遊びに吸う人もいます。
hyp: やみつきで吸う人もいるし、遊びを吸う人もいます。
ans: やみつきに吸う人もいるし、遊びで吸う人もいます。
False

--- 1884 ---
err: 橋本元首相がテレビに出ているときにも指先でタバコを持っていました。
hyp: 橋本元首相がテレビに出ているときにも指先でタバコを持っていました。
ans: 橋本元首相がテレビに出ているときにも指先にタバコを持っていました。
False

--- 1885 ---
err: 日本の女性はビールを飲んだり、タバコを吸ったりしていることが有名です。
hyp: 日本の女性はビールを飲んだり、タバコを吸ったりしていることで有名です。
ans: 日本の女性はビールを飲んだり、タバコを吸ったりしていることは有名です。
False

--- 1886 ---
err: 特、子供です。
hyp: 特、子供です。
ans: 特に、子供です。
False

--- 1887 ---
err: ですからタバコを吸うのはぜったいいけません。
hyp: ですからタバコを吸うのはぜったいにいけません。
ans: ですからタバコを吸うのはぜったいにいけません。
True

--- 1888 ---
err: 世の中で人間は毎年、どのくらいお金をタバコのために使いますか。
hyp: 世の中の人間は毎年、どのくらいのお金をのに使いますか。
ans: 世の中の人間は毎年、どのくらいのお金をタバコのために使いますか。
False

--- 1889 ---
err: それは、タバコ会社は利益が多くあり、政府もタバコからの大きな税金を得られ、人々の健康を守ることを忘れてしまうからです。
hyp: それに、タバコの会社はが多くあり、政府もへの大きな税金が得られ、人々のを守るのを忘れてからのです。
ans: それは、タバコ会社は利益が多くあり、政府もタバコから大きな税金が得られ、人々の健康を守ることを忘れてしまうからです。
False

--- 1890 ---
err: かれらは、もし病院へ行けないのなら、家でも、会社でも、電車の中でもほか人に迷惑にならないようにしましょう。
hyp: かれらは、もし病院に行けないのなら、家でも、会社でも、電車の中でもほかの人のにならないようにしましょう。
ans: かれらが、もし病院へ行けないのなら、家でも、会社でも、電車の中でもほか人に迷惑にならないようにしましょう。
False

--- 1891 ---
err: タバコを吸うのは権利だと言いますと、タバコの煙を吸わない権利もあるということも忘れないでください。
hyp: タバコを吸うのが権利だと言いますが、タバコは煙を吸わない権利もあるということも忘れないでください。
ans: タバコを吸うのは権利だと言いますが、タバコの煙を吸わない権利もあるということも忘れないでください。
False

--- 1892 ---
err: タバコを吸うとかんきょうに悪影響を与えるしまわりの人にも迷惑します。
hyp: タバコを吸うかんきょうに悪影響を与えるしまわりの人にも迷惑します。
ans: タバコを吸うとかんきょうに悪影響を与えるしまわりの人も迷惑します。
False

--- 1893 ---
err: 「コーヒーやジュースを飲まないでたばこだけだからいいです。」それは反対です。
hyp: 「コーヒージュースを飲まないとたばこだけだといいです。」それは反対です。
ans: 「コーヒーやジュースを飲まないでたばこだけだからいいです。」それには反対です。
False

--- 1894 ---
err: テレビに紹介されるたばこの害はあと0年0年したら、びょうきになったり知力がていかします。
hyp: テレビで紹介されるたばこの害をあと0年から0年にしたらびょうきになったり知力でてをいかします。
ans: テレビで紹介されるたばこの害はあと0年0年したら、びょうきになったり知力がていかします。
False

--- 1895 ---
err: それともはいえんなります。
hyp: それでもはいえんなります。
ans: それともはいえんになります。
False

--- 1896 ---
err: 「たばこは相談の時、交渉の時、はじめて会った人に親みつと話しやすくきんちょうのほぐすために、一本吸うと、らくになるようです。」それはある人には、かかせないことです。
hyp: 「たばこの相談の時、交渉の時、はじめて会った人が親みつ話しやすくきんちょうをほぐすために、一本吸うが、らくになるようです。」それがある人は、かかせないことです。
ans: 「たばこは相談の時、交渉の時、はじめて会った人と親みつに話しやすくきんちょうをほぐすために、一本吸うと、らくになるようです。」それはある人には、かかせないことです。
False

--- 1897 ---
err: 世の中ではなんでもせいげんがある。その人つの長点と弱点がある。あまり利用すぎないほうがいいです。
hyp: 世の中にはなんでもせいげんがある。その人つの長点に弱点がある。あまり利用にすぎないのがいいです。
ans: 世の中にはなんでもせいげんがある。その人には長点と弱点がある。あまり利用すぎないほうがいいです。
False

--- 1898 ---
err: そうすると自分のわるいえいきょうにおよぼすかもしれません。
hyp: そうすると自分のわるいえいきょうをおよぼすかもしれません。
ans: そうすると自分にわるいえいきょうをおよぼすかもしれません。
False

--- 1899 ---
err: 仕事を時、人間関係がつくりやすい。
hyp: 仕事の時、人間関係をつくりやすい。
ans: 仕事の時、人間関係をつくりやすい。
True

--- 1900 ---
err: 公共の場所にはたばこを吸うことはみんなに気持ちがわるくする
hyp: 公共の場所でたばこを吸うことはみんなの気持ちをわるくする
ans: 公共の場所でたばこを吸うことはみんなの気持ちをわるくする
True

--- 1901 ---
err: 仕事と、時間がかかる。
hyp: 仕事には、時間がかかる。
ans: 仕事に、時間がかかる。
False

--- 1902 ---
err: たばこを吸っている人のつめとゆびは茶色くなります。
hyp: たばこを吸っている人のつめのゆびが茶色くなります。
ans: たばこを吸っている人のつめやゆびは茶色くなります。
False

--- 1903 ---
err: そして、たくさん吸うは肺もなります。
hyp: そして、たくさん吸う肺もなります。
ans: そして、たくさん吸うと肺もなります。
False

--- 1904 ---
err: にんしん女性はたばこを吸うのはたいへんわるいです。
hyp: にんしんの女性がをのはたいへんわるいです。
ans: にんしん女性がたばこを吸うのはたいへんわるいです。
False

--- 1905 ---
err: 子供もたいへんよくないと思います。
hyp: 子供もたいへんよくないと思います。
ans: 子供にもたいへんよくないと思います。
False

--- 1906 ---
err: 肺がんがなりやすくなります。
hyp: 肺がんになりやすくなります。
ans: 肺がんになりやすくなります。
True

--- 1907 ---
err: たばこに使うお金を、たくさんの社会のふくし活動をして下さい。
hyp: たばこを使うお金、たくさんの社会とふくし活動をして下さい。
ans: たばこに使うお金で、たくさんの社会のふくし活動をして下さい。
False

--- 1908 ---
err: でもほかの国には何と言われているのかよく分かりません。
hyp: でもほかの国は何を言われているのかよく分かりません。
ans: でもほかの国で何と言われているのかよく分かりません。
False

--- 1909 ---
err: ベトナムにはテトと言われています。
hyp: ベトナムではテトと言われています。
ans: ベトナムではテトと言われています。
True

--- 1910 ---
err: ベトナムのテトと中国のお正月にちかいです。
hyp: ベトナムではテトは中国のお正月にちかいです。
ans: ベトナムのテトは中国のお正月にちかいです。
False

--- 1911 ---
err: そこはテトになると、気候は寒くなります。
hyp: そこでテトになると、気候が寒くなります。
ans: そこはテトになると、気候が寒くなります。
False

--- 1912 ---
err: 人々は運動遊びが好きです。
hyp: 人々は運動遊びが好きです。
ans: 人々は運動や遊びが好きです。
False

--- 1913 ---
err: 私のいなかにはテト料理は簡単です。
hyp: 私のいなかのテト料理は簡単です。
ans: 私のいなかのテト料理は簡単です。
True

--- 1914 ---
err: しかしBANHCHU NGとBANHDAyつくらなけれはなりません。
hyp: しかしBANHCHUはNGのBANHDAyをつくらなけれなりません。
ans: しかしBANHCHU NGとBANHDAyをつくらなけれはなりません。
False

--- 1915 ---
err: 形のはいろいろです。
hyp: 形のはいろいろです。
ans: 形はいろいろです。
False

--- 1916 ---
err: 遊び方は地面から0メートルぐらいのところに竹の輪がかけます。
hyp: 遊び方は地面に0メートルぐらいのところに竹の輪をかけます。
ans: 遊び方は地面から0メートルぐらいのところに竹の輪をかけます。
False

--- 1917 ---
err: 竹の輪の中に正しくとおりぬける人は勝になります。
hyp: 竹の輪の中で正しくとおりぬける人の勝になります。
ans: 竹の輪の中を正しくとおりぬける人が勝になります。
False

--- 1918 ---
err: そこで、かまど神さまがいいこと報告してくれるように、人々はいいことをしたり、おいしい食べ物を作ったりします。
hyp: そこで、かまどの神をにいいことを報告してくれるように人々はことをしたり、おいしい食べ物を作ったりします。
ans: そこで、かまどの神さまがいいことを報告してくれるように、人々はいいことをしたり、おいしい食べ物を作ったりします。
False

--- 1919 ---
err: それまでそうじやテトを迎える準備はもうでき上がっています。
hyp: それでそうじでテトを迎える準備はもうでき上がっています。
ans: それまでにそうじやテトを迎える準備はもうでき上がっています。
False

--- 1920 ---
err: だいたいとつけものは中心です。
hyp: だいたいはつけのが中心です。
ans: だいたいとつけものが中心です。
False

--- 1921 ---
err: ベトナムの「お年玉」は日本のにちょっと違います。
hyp: ベトナムでは「お年玉」は日本のとちょっと違います。
ans: ベトナムの「お年玉」は日本のとちょっと違います。
False

--- 1922 ---
err: お年玉をあげる人もお祝いことばを下の人からもらって、うれしくなります。
hyp: お年玉をあげる人もお祝いのことばののからもらって、うれしくなります。
ans: お年玉をあげる人もお祝いのことばを下の人からもらって、うれしくなります。
False

--- 1923 ---
err: テトのあそびはあまりしません。
hyp: テトのあそびはあまりしません。
ans: テトにあそびはあまりしません。
False

--- 1924 ---
err: これから、両親がありませんから。
hyp: これは、両親ではありませんから。
ans: これからは、両親がありませんから。
False

--- 1925 ---
err: カンドンというの帽子です。
hyp: カンドンというの帽子です。
ans: カンドンというのは帽子です。
False

--- 1926 ---
err: ふつう、八月から十二月に、結婚式を行われています。
hyp: ふつう、八月十二月には、結婚式が行われています。
ans: ふつう、八月から十二月に、結婚式が行われています。
False

--- 1927 ---
err: 結婚式には大勢を誘えるので、とても、嬉しいです。
hyp: 結婚式は大勢の誘えるので、とても、嬉しいです。
ans: 結婚式に大勢を誘えるので、とても、嬉しいです。
False

--- 1928 ---
err: 結婚式はたいてい家に行われます。
hyp: 結婚式はたいてい家で行われます。
ans: 結婚式はたいてい家で行われます。
True

--- 1929 ---
err: 結婚式には、食事中、歌手歌を歌っています。
hyp: 結婚式では、食事中、歌手の歌を歌っています。
ans: 結婚式では、食事中、歌手が歌を歌っています。
False

--- 1930 ---
err: 私の国のけっこんしきのは祖母によると、昔からかんたんおこなわれたそうです。
hyp: 私の国がけっこんしきのは祖母にと、昔はかんたんおこなわれたそうです。
ans: 私の国のけっこんしきは祖母によると、昔はかんたんおこなわれたそうです。
False

--- 1931 ---
err: 結婚式の前に、ふたりは会うの時間がありません。
hyp: 結婚式の前に、ふたりに会う時間がありません。
ans: 結婚式の前に、ふたりは会う時間がありません。
False

--- 1932 ---
err: だいたい、りょうしんと友達にしょうかいされているだけです。
hyp: だいたい、りょうはしんと友達からしょうかいされているだけです。
ans: だいたい、りょうしんや友達にしょうかいされているだけです。
False

--- 1933 ---
err: 長い時間に愛し合ってから、結婚することにします。
hyp: 長い時間愛し合って、結婚することにします。
ans: 長い時間愛し合ってから、結婚することにします。
False

--- 1934 ---
err: 結婚するのが大切なことですから、結婚式はいろいろな礼式とあって大切に行われます。
hyp: 結婚するのは大切なことですが、結婚式はいろいろな礼式があって大切に行われます。
ans: 結婚するのは大切なことですから、結婚式はいろいろな礼式があって大切に行われます。
False

--- 1935 ---
err: 例えば酒と花よめをあげる装飾品ととほかのいろいろなものです。
hyp: 例えば酒は花よめにあげると装飾のでとのいろいろなものです。
ans: 例えば酒と花よめにあげる装飾品ととほかのいろいろなものです。
False

--- 1936 ---
err: 花よめの家には、花むこは花よめの親せきにしょうかいされます。
hyp: 花よめの家、花むこと花よめの親せきがしょうかいされます。
ans: 花よめの家では、花むこは花よめの親せきにしょうかいされます。
False

--- 1937 ---
err: ベトナムでは行事やお祭りおいわいなどの式がたくさんあります。
hyp: ベトナムの行事にはお祭りやおいわいなどのがたくさんあります。
ans: ベトナムには行事やお祭りおいわいなどの式がたくさんあります。
False

--- 1938 ---
err: 結婚式はどこの国でもありますが、式のあげ方は少し違います。
hyp: 結婚式はどこの国でもありますが、式のあげ方は少し違います。
ans: 結婚式はどこの国にもありますが、式のあげ方は少し違います。
False

--- 1939 ---
err: ベトナムでは若者は年末に結婚式をするのが好きです。
hyp: ベトナムの若者は年末に結婚式をするのが好きです。
ans: ベトナムの若者は年末に結婚式をするのが好きです。
True

--- 1940 ---
err: うらなわないで自分で都合のいい日にする人もいます。
hyp: うらなわない自分に都合のいい日をする人もいます。
ans: うらなわないで自分の都合のいい日にする人もいます。
False

--- 1941 ---
err: 世界の中で国に伝統的な行事やお祭りやおいわいごとなどが違います。
hyp: 世界の中の国の伝統的な行事やお祭りやおいわいごとなどが違います。
ans: 世界の中で国で伝統的な行事やお祭りやおいわいごとなどが違います。
False

--- 1942 ---
err: 私の国には日本とくらべてぜんぜん違います。
hyp: 私の国は日本にくらべてぜんぜん違います。
ans: 私の国は日本とくらべてぜんぜん違います。
False

--- 1943 ---
err: ベトナムには結婚式が0日間行われます。
hyp: ベトナムでは結婚式が0日間で行われます。
ans: ベトナムでは結婚式が0日間行われます。
False

--- 1944 ---
err: そこで二人が親せきの前で一緒に貧しくてもじゅうぶんな暮らしにすることを誓います。
hyp: そこで二人は親せきの前で一緒に貧しくてもじゅうぶんな暮らしをすることに誓います。
ans: そこで二人が親せきの前で一緒に貧しくてもじゅうぶんな暮らしをすることを誓います。
False

--- 1945 ---
err: パーティーの終わってから、花よめがご主人の家族で掃除しなければなりません。
hyp: パーティーが終わって、花よめのご主人を家族で掃除しなければなりません。
ans: パーティーが終わってから、花よめはご主人の家族と掃除しなければなりません。
False

--- 1946 ---
err: 花むこを迎える時、花よめが赤いアオザイを着ています。
hyp: 花むこを迎える時、花よめは赤いアオザイを着ています。
ans: 花むこを迎える時、花よめは赤いアオザイを着ています。
True

--- 1947 ---
err: 例えば、中部の習かんは花むこの母親は自分の家へ帰ってパーティーをはじめる前花よめのほほにたたきます。
hyp: 例えば、中部習のかんののがのに帰ってからをはじめる前にをでたたきます。
ans: 例えば、中部の習かんは花むこの母親は自分の家へ帰ってパーティーをはじめる前に花よめのほほをたたきます。
False

--- 1948 ---
err: 例えば、母親は子供の小さい時子供を教えます。
hyp: 例えば、母親は子供が小さい時に子供に教えます。
ans: 例えば、母親は子供が小さい時子供を教えます。
False

--- 1949 ---
err: 結婚式してから二人は普通一生けんめいはたらきます。
hyp: 結婚を式してのは普通より一生けんめいはたらきます。
ans: 結婚式をしてから二人は普通一生けんめいはたらきます。
False

--- 1950 ---
err: 一緒幸福を守っていきます。
hyp: 一緒に幸福を守っていきます。
ans: 一緒に幸福を守っていきます。
True

--- 1951 ---
err: まず二つ家庭ともよく準備しなげればなりません。
hyp: まず二つの家庭ともよく準備しなげればなりません。
ans: まず二つの家庭ともよく準備しなげればなりません。
True

--- 1952 ---
err: いつとかどことかくわしいことと相談します。
hyp: いつからかどこからかくわしいことを相談します。
ans: いつとかどことかくわしいことを相談します。
False

--- 1953 ---
err: その日まで、男の家族は自動車で女の家へ来ます。
hyp: その日、男の家族が自動車女の家に来ます。
ans: その日、男の家族は自動車で女の家へ来ます。
False

--- 1954 ---
err: 友達としんせきはお金をプレゼントを持って来きます。
hyp: 友達のしんせきからお金のプレゼントを持って来きます。
ans: 友達としんせきはお金やプレゼントを持って来きます。
False

--- 1955 ---
err: そのプレゼントはアルバムやじゅぶやようふくなどあげます。
hyp: そのプレゼントはアルバムじゅぶにようふくなどをあげます。
ans: そのプレゼントはアルバムやじゅぶやようふくなどをあげます。
False

--- 1956 ---
err: そこで担任先生は学生の名前を呼んで、席をつかせました。
hyp: そこで担任の先生はのをで、席をつかせました。
ans: そこで担任の先生は学生の名前を呼んで、席につかせました。
False

--- 1957 ---
err: 学生のとき毎年始業式が参加しましたが私はいつも新い気持ちがなりました。
hyp: 学生のときは毎年の始業式に参加しましたが私はいつも新い気持ちになりました。
ans: 学生のとき毎年始業式に参加しましたが私はいつも新い気持ちになりました。
False

--- 1958 ---
err: 私の国には昔からテトが一番大切です。
hyp: 私の国は昔からテトが一番大切です。
ans: 私の国では昔からテトが一番大切です。
False

--- 1959 ---
err: 昔にはテトはかんたんでしたがとてもです。
hyp: 昔のテトはかんたんでしたがとてもです。
ans: 昔はテトはかんたんでしたがとてもです。
False

--- 1960 ---
err: お正月には一番楽しいのは子供たちです。
hyp: お正月で一番楽しいのは子供たちです。
ans: お正月に一番楽しいのは子供たちです。
False

--- 1961 ---
err: 子供たちは新しいふくを着て、村の遊ぶ所へ行ったり、家族と一しょに新年をあいさつを言いに行ったりします。
hyp: 子供たちは新しいふくを着て、村で遊ぶ所に行ったり、家族で一しょで新年のあいさつを言いに行ったりします。
ans: 子供たちは新しいふくを着て、村の遊ぶ所へ行ったり、家族と一しょに新年のあいさつを言いに行ったりします。
False

--- 1962 ---
err: おとしよりはテトは子供と孫が会えます。
hyp: おとしよりのテトと子供と孫に会えます。
ans: おとしよりはテトは子供と孫に会えます。
False

--- 1963 ---
err: お正月が近づくとベトナムに結婚のきせつになるといわれています。
hyp: お正月が近づくとベトナムの結婚のきせつになるといわれています。
ans: お正月が近づくとベトナムは結婚のきせつになるといわれています。
False

--- 1964 ---
err: ついでに女の人のすがたと性格が確かめます。
hyp: ついでに女の人のすがたの性格を確かめます。
ans: ついでに女の人のすがたと性格を確かめます。
False

--- 1965 ---
err: 女の人と家族は同意すれば、結婚が次のように行なわれます。
hyp: 女の人の家族に同意すれば、結婚は次のように行なわれます。
ans: 女の人と家族が同意すれば、結婚が次のように行なわれます。
False

--- 1966 ---
err: パーティーで男の人と女の人の親戚が呼びます。
hyp: パーティーで男の人は女の人の親戚を呼びます。
ans: パーティーに男の人と女の人の親戚を呼びます。
False

--- 1967 ---
err: 世界では国がたくさんありますが、国によってお正月の迎え方が違います。
hyp: 世界国がたくさんありますが、国によってお正月の迎え方が違います。
ans: 世界には国がたくさんありますが、国によってお正月の迎え方が違います。
False

--- 1968 ---
err: ベトナムはは昔から中国の文化の影響を受けたので、ベトナムのお正月の迎え方が中国のお正月の迎え方に少し似ています。
hyp: ベトナムのは昔のへのを受けたので、ベトナムのお正月の迎えのはからのお正月の迎えまでに少し似ています。
ans: ベトナムは昔から中国の文化の影響を受けたので、ベトナムのお正月の迎え方は中国のお正月の迎え方に少し似ています。
False

--- 1969 ---
err: お正月の迎える準備するために、人々は家をそうじしたり、買い物をしたりします。
hyp: お正月を迎える準備をするのに、人々のをそうじしたり、買い物をしたりします。
ans: お正月を迎える準備をするために、人々は家をそうじしたり、買い物をしたりします。
False

--- 1970 ---
err: 上の人たちにはいろいろなことを心配しなければなりません。
hyp: 上の人たちはいろいろなことを心配しなければなりません。
ans: 上の人たちはいろいろなことを心配しなければなりません。
True

--- 1971 ---
err: 仕事をしてから家をそうじしたり、料理を作ったりしなければならない人もいるし、小さい子供を世話をしながら、売買したりしなければならない人もいます。
hyp: 仕事をして家をそうじしたり、料理を作ったりしなければならない人もいるし、小さい子供の世話をしながら、売買したりしなければならない人もいます。
ans: 仕事をしてから家をそうじしたり、料理を作ったりしなければならない人もいるし、小さい子供の世話をしながら、売買したりしなければならない人もいます。
False

--- 1972 ---
err: そこでベトナム人だけではなく、外国人もたくさんいます。
hyp: そこにはベトナム人だけではなく、外国人もたくさんいます。
ans: そこはベトナム人だけでなく、外国人もたくさんいます。
False

--- 1973 ---
err: おおみそかのに、ちょうど0時に、どこの家でも新年を迎えます。
hyp: おおみそかまで、ちょうど0時から、どこの家でも新年を迎えます。
ans: おおみそかの、ちょうど0時に、どこの家でも新年を迎えます。
False

--- 1974 ---
err: 最近、ベトナム人はお正月の日を利用して旅行にします。
hyp: 最近、ベトナム人はお正月の日を利用して旅行をします。
ans: 最近、ベトナム人はお正月の日を利用して旅行します。
False

--- 1975 ---
err: 私は一年が長いけれど、お正月の日がみじかいと思います。
hyp: 私は一年は長いけれど、お正月の日はみじかいと思います。
ans: 私は一年は長いけれど、お正月の日はみじかいと思います。
True

--- 1976 ---
err: 父は料理を作るのために、早く起きて、市場へ行きました。
hyp: 父は料理を作るのために、早く起きて、市場に行きました。
ans: 父は料理を作るために、早く起きて、市場へ行きました。
False

--- 1977 ---
err: 私は起きた時、家がきれいになっていました。
hyp: 私が起きた時は、家がきれいになっていました。
ans: 私が起きた時、家がきれいになっていました。
False

--- 1978 ---
err: 時々、ちゃわんを落ちた音が聞こえました。
hyp: 時々、ちゃわんの落ちた音が聞こえました。
ans: 時々、ちゃわんが落ちた音が聞こえました。
False

--- 1979 ---
err: 夜になって、晩ご飯後で、私の家族はみんなと一緒に映画かんへ見に行って、それからきっさてんへ飲みに行きました。
hyp: 夜になって、晩ご飯の後、私のはとに映画ををに行って、それからきっさてんをに行きました。
ans: 夜になって、晩ご飯の後で、私の家族はみんなと一緒に映画かんへ見に行って、それからきっさてんへ飲みに行きました。
False

--- 1980 ---
err: お年玉がもらった時私はトランプをしたり遊びに行ったりします。
hyp: お年玉をもらった時に私はをしたりに行ったりします。
ans: お年玉をもらった時私はトランプをしたり遊びに行ったりします。
False

--- 1981 ---
err: 中秋は毎年いんれきの0月0日が行われています。
hyp: 中秋は毎年いんれきは0月0日に行われています。
ans: 中秋は毎年いんれきの0月0日に行われています。
False

--- 1982 ---
err: 私は前にアパートに住んでいたので、私たちはその日によくアパートの前にある庭で集まって、庭の周りにちょうちんを持って歩きました。
hyp: 私の前のアパートに住んでいたので、私たちはその日によくアパートの前にある庭に集まって、庭の周りのちょうちんを持って歩きました。
ans: 私は前にアパートに住んでいたので、私たちはその日によくアパートの前にある庭で集まって、庭の周りをちょうちんを持って歩きました。
False

--- 1983 ---
err: 私たちは一緒に遊んで、おそくまで家へ帰りました。
hyp: 私たちは一緒に遊んで、おそくに家に帰りました。
ans: 私たちは一緒に遊んで、おそく家へ帰りました。
False

--- 1984 ---
err: それから、父と母は一緒におじいさんの家にたずねて、月餅をあげました。
hyp: それから、父と母と一緒におじいさんの家をたずねて、月餅をあげました。
ans: それから、父と母は一緒におじいさんの家をたずねて、月餅をあげました。
False

--- 1985 ---
err: 現在、私たちは忙しい生活に送っているので中秋はちょっと違います。
hyp: 現在、私たちは忙しい生活を送っているので中秋がちょっと違います。
ans: 現在、私たちは忙しい生活を送っているので中秋はちょっと違います。
False

--- 1986 ---
err: しかし、両親に外をつれていってもらう子供もいます。
hyp: しかし、両親に外につれていってもらう子供もいます。
ans: しかし、両親に外へつれていってもらう子供もいます。
False

--- 1987 ---
err: 今、中秋が変わったとはいえ、その日に町がたのしそうです。
hyp: 今、中秋が変わったとはいえ、その日に町はたのしそうです。
ans: 今、中秋が変わったとはいえ、その日は町はたのしそうです。
False

--- 1988 ---
err: 市内のすみずみに月餅やかしなどをたくさん売られています。
hyp: 市内とすみずみには月餅のかしなどがたくさん売られています。
ans: 市内のすみずみで月餅やかしなどがたくさん売られています。
False

--- 1989 ---
err: ベトナムでは結婚式を行う前に両方の父母が許可もらわなければなりません。
hyp: ベトナムで結婚式を行う前に両方の父母の許可をもらわなければなりません。
ans: ベトナムでは結婚式を行う前に両方の父母に許可をもらわなければなりません。
False

--- 1990 ---
err: 男の人のお父さんか代表として村の人は女の人のりょう親と話します。
hyp: 男の人のお父さんかの代表としてのはののりょうをと話します。
ans: 男の人のお父さんか代表として村の人が女の人のりょう親と話します。
False

--- 1991 ---
err: その日に、結婚の日は決められます。
hyp: その日、結婚の日が決められます。
ans: その日に、結婚の日が決められます。
False

--- 1992 ---
err: その結納のうちになくてはならないのはお酒と「TR AU CA U」という葉です。
hyp: その結納のうちがなくてはならないのはお酒に「TRAUCAU」というの葉です。
ans: その結納のうちでなくてはならないのはお酒と「TR AU CA U」という葉です。
False

--- 1993 ---
err: キリスト教の人達には教会へ式をしなければなりません。
hyp: キリスト教の人達は教会の式をしなければなりません。
ans: キリスト教の人達は教会で式をしなければなりません。
False

--- 1994 ---
err: パーティーにはきれいなようふくをきている花よめと花むこは両方のしんせきにあいさつしたり、お酒をすすめたりします。
hyp: パーティーできれいなようふくをきている花よめと花むこの両方がしんせきにあいさつをしたり、お酒をすすめたりします。
ans: パーティーできれいなようふくをきている花よめと花むこは両方のしんせきにあいさつしたり、お酒をすすめたりします。
False

--- 1995 ---
err: 次の日、先生の日ですから、学生たちは朝、早く起きて、学校へ集まります。
hyp: 次の日、先生の日ですが、学生たちは朝、早く起きて、学校に集まります。
ans: 次の日、先生の日ですから、学生たちは朝、早く起きて、学校に集まります。
False

--- 1996 ---
err: 先生が多いですから、学生たちは一日を使って全員先生の家へ行きます。
hyp: 先生が多いですから、学生たちの一日を使って全員が先生のに行きます。
ans: 先生が多いですから、学生たちは一日を使って全員の先生の家へ行きます。
False

--- 1997 ---
err: 先生は家でお菓子がじゅんびしておきます。
hyp: 先生の家のお菓子をじゅんびしておきます。
ans: 先生は家でお菓子をじゅんびしておきます。
False

--- 1998 ---
err: 学生たちは先生の家に来た時、先生はすぐお菓子を出して、学生とお菓子を食べながら、いろいろなことを話します。
hyp: 学生たちが先生の家に来た時、先生にすぐお菓子を出して、学生にお菓子を食べながら、いろいろなことを話します。
ans: 学生たちが先生の家に来た時、先生はすぐお菓子を出して、学生とお菓子を食べながら、いろいろなことを話します。
False

--- 1999 ---
err: 昼学生たちは誰もおなかがすく時、学生たちは市場へ野さいとか肉を買いに行きます。
hyp: 昼学生たちは誰もおなかがすく時、学生たちは市場で野さいとか肉を買いに行きます。
ans: 昼学生たちの誰もがおなかがすく時、学生たちは市場へ野さいとか肉を買いに行きます。
False

--- 2000 ---
err: その後で、その先生の家で学生たちは料理を作って、みんなは一緒に食べます。
hyp: その後、その先生の家の学生たちの料理を作って、みんなと一緒に食べます。
ans: その後で、その先生の家で学生たちは料理を作って、みんなで一緒に食べます。
False

--- 2001 ---
err: 日本に伝統の衣服として着物がありますが、ベトナムにAo DAiがあります。
hyp: 日本の伝統は衣服として着物がありますが、ベトナムにはAoDAiがあります。
ans: 日本に伝統の衣服として着物がありますが、ベトナムにはAo DAiがあります。
False

--- 2002 ---
err: 今まで元の形と少し変わりました。
hyp: 今は元の形が少し変わりました。
ans: 今元の形と少し変わりました。
False

--- 2003 ---
err: 特にAo DAiを着ている女子高校生たちは校門を出る時、Ao DAiのすそは風で揺れてまるで、白いちょうちょうのように見えます。
hyp: 特にAoDAiを着ている女子高校生たちが校門を出る時、AoDAiのすそが風が揺れてまるで、白いちょうちょうのように見えます。
ans: 特にAo DAiを着ている女子高校生たちが校門を出る時、Ao DAiのすそが風で揺れてまるで、白いちょうちょうのように見えます。
False

--- 2004 ---
err: 私は、Ao DAiを着ると人になって、気持ちが落ち着くのような気がします。
hyp: 私は、AoDAiを着る人になって、気持ちが落ち着くのようなのがします。
ans: 私は、Ao DAiを着ると人になって、気持ちが落ち着くような気がします。
False

--- 2005 ---
err: 一緒に生活をしたい時、結婚式とパーティはしなければなりません。
hyp: 一緒に生活をしたい時、結婚でのをしなければなりません。
ans: 一緒に生活をしたい時、結婚式とパーティをしなければなりません。
False

--- 2006 ---
err: ベトナム人がとても神様を信じていますから、結婚する日はすごくしんちょうに選びます。
hyp: ベトナム人はとても神様を信じていますが、結婚する日をすごくしんちょうに選びます。
ans: ベトナム人はとても神様を信じていますから、結婚する日はすごくしんちょうに選びます。
False

--- 2007 ---
err: これはその二人が結婚できるかどうかを決めます。
hyp: これからその二人は結婚できるかどうかと決めます。
ans: これでその二人が結婚できるかどうかを決めます。
False

--- 2008 ---
err: そこで二人の家族は結婚式がどのようにするかと、パーティーがどこでどのようにするかを相談します。
hyp: そこで二人の家族の結婚式をどのようにするか、パーティーをどこでどのようにするかと相談します。
ans: そこで二人の家族は結婚式をどのようにするか、パーティーをどこでどのようにするかを相談します。
False

--- 2009 ---
err: 花婿さん家では先祖に結婚報告をします。
hyp: 花婿さんの家のの結婚とをします。
ans: 花婿さんの家では先祖に結婚報告をします。
False

--- 2010 ---
err: 現代は工業の化時代ですから、皆は働かなければなりません。
hyp: 現代工業化の時代ですが、皆で働かなければなりません。
ans: 現代は工業化時代ですから、皆は働かなければなりません。
False

--- 2011 ---
err: 時々、ホーチミン市にアオザイを着ている外国の女の人を見ます。
hyp: 時々、ホーチミン市のアオザイを着ている外国の女の人を見ます。
ans: 時々、ホーチミン市でアオザイを着ている外国の女の人を見ます。
False

--- 2012 ---
err: これらの祭りの中には八月十五日の秋のテトがあります。
hyp: これらの祭りの中には八月十五日の秋にはテトがあります。
ans: これらの祭りの中に八月十五日の秋のテトがあります。
False

--- 2013 ---
err: 私のいなかには中秋のテトの前にみんなは中秋のおかしや提灯を作っておきます。
hyp: 私のいなかの中秋のテトの前にみんなは中秋のおかしで提灯を作っておきます。
ans: 私のいなかでは中秋のテトの前にみんなは中秋のおかしや提灯を作っておきます。
False

--- 2014 ---
err: 中秋のおかしは月の形まねて作られます。
hyp: 中秋のおかしは月の形をまねて作られます。
ans: 中秋のおかしは月の形をまねて作られます。
True

--- 2015 ---
err: 村の中におかしや提灯を作るコンテストも開かれています。
hyp: 村の中でおかしの提灯を作るコンテストも開かれています。
ans: 村の中でおかしや提灯を作るコンテストも開かれています。
False

--- 2016 ---
err: 中秋のテトは子供たちは大人からいろいろなことをしてもらいます。
hyp: 中秋のテトと子供たちは大人にいろいろなことをしてもらいます。
ans: 中秋のテトは子供たちは大人にいろいろなことをしてもらいます。
False

--- 2017 ---
err: その日は、先生だけでのために大きい祭りです。
hyp: その日は、先生だけでための大きい祭りです。
ans: その日は、先生だけのための大きい祭りです。
False

--- 2018 ---
err: それに、どんな先生がでも自分の学生にプレゼントと手紙をもらいます。
hyp: それから、どんな先生にからも自分の学生にプレゼントの手紙をもらいます。
ans: それに、どんな先生でも自分の学生にプレゼントと手紙をもらいます。
False

--- 2019 ---
err: 時には、夜になっても学生はプレゼントをあげに行きます。
hyp: 時に、夜になっても学生にプレゼントをあげに行きます。
ans: 時には、夜になっても学生がプレゼントをあげに行きます。
False

--- 2020 ---
err: 他の人にプレゼントをもらうのは、私の好きでした。
hyp: 他の人にプレゼントをもらうのは、私が好きでした。
ans: 他の人にプレゼントをもらうのが、私は好きでした。
False

--- 2021 ---
err: だから、政府は国民全体に0年から、0CC以上のバイクを乗る人はヘルメットをかぶらなければならないと決めました。
hyp: だから、政府は国民全体の0年、0CC以上のバイクに乗る人がヘルメットをかぶらなければならないと決めました。
ans: だから、政府は国民全体に0年から、0CC以上のバイクに乗る人はヘルメットをかぶらなければならないと決めました。
False

--- 2022 ---
err: なぜなら、第一理由はベトナムでヘルメットを生産することはできません。
hyp: なぜなら、第一の理由ででを生産するのができません。
ans: なぜなら、第一の理由はベトナムでヘルメットを生産することはできません。
False

--- 2023 ---
err: それは第二理由です。
hyp: それは第二の理由です。
ans: それが第二理由です。
False

--- 2024 ---
err: 第三理由はベトナムの交通はルールあまりがないので、道を走る時、まわりに注意しなければなりません。
hyp: 第三の理由でのルールががので、道を走る時は、まわりに注意しなければなりません。
ans: 第三の理由はベトナムの交通はルールあまりがないので、道を走る時、まわりに注意しなければなりません。
False

--- 2025 ---
err: ヘルメットをかぶる時周りの注意しなければなりません。
hyp: ヘルメットをかぶる時は周りに注意しなければなりません。
ans: ヘルメットをかぶる時周りを注意しなければなりません。
False

--- 2026 ---
err: 第四理由は女性側の理由です。
hyp: 第四の理由は女性への理由です。
ans: 第四の理由は女性側の理由です。
False

--- 2027 ---
err: 家へ出る前に顔を化粧しなければならないので、ヘルメットをかぶることは好きではありません。
hyp: 家を出る前に顔を化粧しなければならないので、ヘルメットをかぶることが好きではありません。
ans: 家を出る前に顔を化粧しなければならないので、ヘルメットをかぶることは好きではありません。
False

--- 2028 ---
err: 以上の四つの理由の反対されています。
hyp: 以上の四つの理由は反対されています。
ans: 以上の四つの理由で反対されています。
False

--- 2029 ---
err: 交通事故があった時、頭の方のけががします。
hyp: 交通事故にあった時は、頭のがをします。
ans: 交通事故があった時、頭の方のけがをします。
False

--- 2030 ---
err: 事故の中に若者の事故が大きな割合をしめています。
hyp: 事故の中ののが大きな割合をしめています。
ans: 事故の中で若者の事故が大きな割合をしめています。
False

--- 2031 ---
err: 人の命が失ってもお金が山ほどたくさんあっても買うことができません。
hyp: 人の命を失ってもお金が山ほどたくさんあっても買うことができません。
ans: 人の命は失ってもお金が山ほどたくさんあっても買うことができません。
False

--- 2032 ---
err: 皆さん、政府の要求を従ってください。
hyp: 皆さん、政府の要求に従ってください。
ans: 皆さん、政府の要求に従ってください。
True

--- 2033 ---
err: その時、ベトナムは戦争が終ったばかりだったので経済がまだ悪かったです。
hyp: その時、ベトナムでは戦争が終ったばかりだったので経済がまだ悪かったです。
ans: その時、ベトナムは戦争が終ったばかりだったので経済はまだ悪かったです。
False

--- 2034 ---
err: 旧暦の八月十三日ごろ竹、と赤や紙で鳥とうさぎのちょうちんを作っていました。
hyp: 旧暦の八月十三日ごろの竹のはでのをとのを作っていました。
ans: 旧暦の八月十三日ごろ竹、と赤やの紙で鳥とうさぎのちょうちんを作っていました。
False

--- 2035 ---
err: 八月十五日の六時に私は近所の子供と一緒に祖父の庭の前で集ってちょうちんの中に蝋燭へ火をつけて、のまわりに歩き回りながら中秋の歌を歌いました。
hyp: 八月十五日の六時に私は近所の子供と一緒に祖父の庭の前に集ってちょうちんの中に蝋燭の火をつけて、をまわりに歩き回りながら中秋の歌を歌いました。
ans: 八月十五日の六時に私は近所の子供と一緒に祖父の庭の前で集ってちょうちんの中の蝋燭に火をつけて、のまわりを歩き回りながら中秋の歌を歌いました。
False

--- 2036 ---
err: それから、私たちはげっぺいの代わりかんそうさせたバナナのおかしと母が作ってくれたケーキとCHEという甘い物を食べたりしました。
hyp: それから、私たちはげっぺいに代わりにかんそうさせたのをのが作ってくれたのをCHEという甘い物を食べたりしました。
ans: それから、私たちはげっぺいの代わりにかんそうさせたバナナのおかしと母が作ってくれたケーキとCHEという甘い物を食べたりしました。
False

--- 2037 ---
err: 私は家族とホーチミンという町に来てから田舎にような楽しくておもしろい中秋をむかえていません。
hyp: 私の家族はホーチミンという町に来ての田舎のような楽しくておもしろい中秋をむかえていません。
ans: 私は家族とホーチミンという町に来てから田舎のような楽しくておもしろい中秋をむかえていません。
False

--- 2038 ---
err: 私は社会が発達すると中秋など伝統的なまつりのはさびしくなると思います。
hyp: 私は社会が発達する中秋などの伝統的なとのがさびしくなると思います。
ans: 私は社会が発達すると中秋などの伝統的なまつりはさびしくなると思います。
False

--- 2039 ---
err: 昔から、ベトナムで母の日があります。
hyp: 昔、ベトナムには母の日があります。
ans: 昔から、ベトナムに母の日があります。
False

--- 2040 ---
err: 初めて学校に私たちを連れて行ってくれる人だし、私たちが困った時を助けてくれたりする人だからです。
hyp: 初めて学校で私たちを連れて行ってくれる人だし、私たちは困った時は助けてくれたりする人だからです。
ans: 初めて学校に私たちを連れて行ってくれる人だし、私たちが困った時に助けてくれたりする人だからです。
False

--- 2041 ---
err: 私たちはだんだんにつれてときどき母親の世話がいらないと考えることもありますが、母親はそんなことを思いません。
hyp: 私たちがだんだんにつれてときどき母親の世話にいらないと考えることもありますが、母親はそんなことは思いません。
ans: 私たちはだんだんにつれてときどき母親の世話がいらないと考えることもありますが、母親はそんなことは思いません。
False

--- 2042 ---
err: このごろ新聞によると都市で家族に関係はあまりよくないそうです。
hyp: このごろは新聞にとののがあまりよくないそうです。
ans: このごろ新聞によると都市の家族の関係はあまりよくないそうです。
False

--- 2043 ---
err: ベトナムに住んでいる人も外国に住んでいる人もお正月の時にはいつもしんせきとか、友達とか、先生とか訪ねに行っています。
hyp: ベトナムに住んでいる人も外国に住んでいる人もお正月の時はいつもしんせきとか、友達とか、先生とか訪ねに行っています。
ans: ベトナムに住んでいる人も外国に住んでいる人もお正月の時にはいつもしんせきとか、友達とか、先生とかを訪ねに行っています。
False

--- 2044 ---
err: 外国に住んでいるベトナム人にはベトナムへ帰る人は多いです。
hyp: 外国に住んでいるベトナム人はベトナムに帰る人が多いです。
ans: 外国に住んでいるベトナム人はベトナムへ帰る人は多いです。
False

--- 2045 ---
err: 家族とみんなで遊ぶこともできるし、長い間会えなかった親友も会えます。
hyp: 家族とみんなで遊ぶこともできるし、長い間会えなかった親友も会えます。
ans: 家族とみんなで遊ぶこともできるし、長い間会えなかった親友とも会えます。
False

--- 2046 ---
err: ベトナムでは仏教は普及していますから、0時を過ぎると、お寺に行って、家族のけんこうを祈る人が多いです。
hyp: ベトナムの仏教が普及していますが、0時を過ぎると、お寺に行って、家族のけんこうを祈る人が多いです。
ans: ベトナムでは仏教が普及していますから、0時を過ぎると、お寺に行って、家族のけんこうを祈る人が多いです。
False

--- 2047 ---
err: ベトナムの文化について分かりたければ、ベトナムでテトに過ごしてください。。
hyp: ベトナムの文化について分かりたければ、ベトナムでテトを過ごしてください。。
ans: ベトナムの文化について分かりたければ、ベトナムでテトを過ごしてください。。
True

--- 2048 ---
err: その時、一番うれしい人はたぶん子供たちようです。
hyp: その時、一番うれしい人はたぶん子供たちのようです。
ans: その時、一番うれしい人はたぶん子供たちのようです。
True

--- 2049 ---
err: そして、色々な所へ遊びに行くことや、いなかへおじいさんとおばあさんを会いに行くこともできます。
hyp: そして、色々な所に遊びに行くことを、いなかのおじいさんとおばあさんに会いに行くこともできます。
ans: そして、色々な所へ遊びに行くことや、いなかへおじいさんとおばあさんに会いに行くこともできます。
False

--- 2050 ---
err: そうすれば、一年中家族の生活や、仕事など、何もうまく進むと言われています。
hyp: そうすれば、一年中家族の生活、仕事など、何もうまく進むと言われています。
ans: そうすれば、一年中家族の生活や、仕事など、何でもうまく進むと言われています。
False

--- 2051 ---
err: そして、家庭の主婦は客を招持するためにたくさん料理やジャムを作っておきます。
hyp: そして、家庭の主婦が客に招持するためにたくさん料理ジャムを作っておきます。
ans: そして、家庭の主婦は客を招持するためにたくさんの料理やジャムを作っておきます。
False

--- 2052 ---
err: 0月0日に大人も子供も服装を整えて祖父母の家を訪問します。
hyp: 0月0日に大人も子供も服装を整えて祖父母の家を訪問します。
ans: 0月0日には大人も子供も服装を整えて祖父母の家を訪問します。
False

--- 2053 ---
err: また寺院を初詣に行く人々がにぎわう光景も見られます。
hyp: また寺院に初詣に行く人々でにぎわう光景も見られます。
ans: また寺院に初詣に行く人々でにぎわう光景も見られます。
True

--- 2054 ---
err: キリスト教の人でも、このような行事に参加せずにはいられないでしょう。
hyp: キリスト教の人でも、このような行事に参加せずにはいられないでしょう。
ans: キリスト教の人でも、このような行事には参加せずにはいられないでしょう。
False

--- 2055 ---
err: そんな風景はベトナムのあちらこちらで見られるのです。
hyp: そんな風景がベトナムのあちらこちらで見られるのです。
ans: そんな風景がベトナムのあちらこちらで見られるのです。
True

--- 2056 ---
err: 年賀状は現代の社会における形式的なものですがこの頃は高齢をなっても小学校時代の友達に年賀状を送ってあげる人がおおぜいいます。
hyp: 年賀状は現代社会における形式的なものですがこの頃の高齢となっても小学校でのに年賀までを送ってあげるのがおおぜいいます。
ans: 年賀状は現代社会における形式的なものですがこの頃は高齢になっても小学校時代の友達に年賀状を送ってあげる人がおおぜいいます。
False

--- 2057 ---
err: お正月の遊びとして、伝統的なもの時代に共に少なくなっていき行われなくなる一方です。
hyp: お正月は遊びとして、伝統的なものの時代とに少なくなっていきが行われなくなる一方です。
ans: お正月の遊びとして、伝統的なものは時代と共に少なくなっていき行われなくなる一方です。
False

--- 2058 ---
err: タバコを吸うは神経興奮し内臓の活発をなります。
hyp: タバコを吸うと神経が興奮しからのとなります。
ans: タバコを吸うと神経が興奮し内臓が活発になります。
False

--- 2059 ---
err: 仕事の効果もあります。
hyp: 仕事の効果もあります。
ans: 仕事への効果もあります。
False

--- 2060 ---
err: 世界に多くの有名人が働いている最中にタバコをたくさん吸っています。
hyp: 世界で多くの有名人が働いている最中にタバコをたくさん吸っています。
ans: 世界で多くの有名人が働いている最中にタバコをたくさん吸っています。
True

--- 2061 ---
err: 各自の体に適した量を吸えば神経興奮するだけであるが、タバコの害ははっきり表されています。
hyp: 各自の体に適した量を吸えば神経が興奮するだけでのが、タバコのははっきり表されています。
ans: 各自の体に適した量を吸えば神経が興奮するだけであるが、タバコの害ははっきり表されています。
False

--- 2062 ---
err: 例えば肺病とか肝炎など起こってしまいます。
hyp: 例えば肺病か肝炎などが起こってしまいます。
ans: 例えば肺病とか肝炎などが起こってしまいます。
False

--- 2063 ---
err: タバコを吸う人の数は総人口の0 位占めています。
hyp: タバコを吸う人の数は総人口を0位で占めています。
ans: タバコを吸う人の数は総人口の0 位を占めています。
False

--- 2064 ---
err: 周りの人にしてみれば迷惑なので公衆場所にきんえんを提示し厳しくするべきではないでしょうか。
hyp: 周りの人にしてみれば迷惑なので公衆の場所できんをを提示し厳しくするべきではないでしょうか。
ans: 周りの人にしてみれば迷惑なので公衆の場所にきんえんを提示し厳しくするべきではないでしょうか。
False

--- 2065 ---
err: となりの人を迷惑をかけないように公衆場所にタバコを吸わないという意識の教育上で普及させる事が必要です。
hyp: となりの人に迷惑をかけないように公衆の場所でを吸わないというのを教育にに普及させるのが必要です。
ans: となりの人に迷惑をかけないように公衆の場所でタバコを吸わないという意識を教育上で普及させる事が必要です。
False

--- 2066 ---
err: その一方公衆場所で喫煙所を設けることも必要です。
hyp: その一方で公衆でに喫煙のを設けることも必要です。
ans: その一方で公衆の場所には喫煙所を設けることも必要です。
False

--- 2067 ---
err: 実際タバコを吸っても利益は少なく健康へ害が多いので吸わない方がいいと思います。
hyp: 実際にはタバコを吸ってもが少なく健康のがので吸わないのがと思います。
ans: 実際タバコを吸っても利益は少なく健康への害が多いので吸わない方がいいと思います。
False

--- 2068 ---
err: みなさんにタバコをやめた方が良いと意識するようにマスコミを通してタバコの害を明らかにしたら良いのではないでしょうか。
hyp: みなさんはタバコをやめた方が良いを意識するようにマスコミを通してタバコの害を明らかにしたら良いのではないでしょうか。
ans: みなさんがタバコをやめた方が良いと意識するようにマスコミを通してタバコの害を明らかにしたら良いのではないでしょうか。
False

--- 2069 ---
err: 私自身に喫煙を見直した、この前タバコを吸っていた人です。
hyp: 私は自身でを見直したが、この前でタバコを吸っていた人です。
ans: 私自身が喫煙を見直した、この前タバコを吸っていた人です。
False

--- 2070 ---
err: ですからタバコをやめた方が良いと思います。
hyp: ですからタバコをやめた方が良いと思います。
ans: ですからタバコはやめた方が良いと思います。
False

--- 2071 ---
err: たばこの煙が周りの人の体にも悪いのをよく知られています。
hyp: たばこの煙が周りの人の体にも悪いのはよく知られています。
ans: たばこの煙が周りの人の体にも悪いのはよく知られています。
True

--- 2072 ---
err: たばこを吸うお父さんは子供に吸うなといえません。
hyp: たばこを吸うお父さんは子供を吸うなとはいえません。
ans: たばこを吸うお父さんは子供に吸うなとはいえません。
False

--- 2073 ---
err: たくさん吸うは体によくないし、お金もかかるのでたばこをやめたい大人は子供の前もうすうべきではないでしょう。
hyp: たくさん吸うは体によくないし、お金もかかるのでたばこをやめたい大人の子供の前にもうすうべきではないでしょう。
ans: たくさん吸うと体によくないし、お金もかかるのでたばこをやめたい大人は子供の前ではもうすうべきではないでしょう。
False

--- 2074 ---
err: 全てのタバコの工場はなくなる日を心から楽しみにしています。
hyp: 全てのタバコの工場がなくなる日を心から楽しみにしています。
ans: 全てのタバコの工場がなくなる日を心から楽しみにしています。
True

--- 2075 ---
err: ベトナムを含め、アジア諸国のうち中国、日本等は、陰暦によりお正月を祝います。
hyp: ベトナムを含め、アジア諸国のうちに中国、日本のではは、陰暦により正月を祝います。
ans: ベトナムを含め、アジア諸国のうち中国、日本等では、陰暦によりお正月を祝います。
False

